第1章：我叫叶斯
    2005年1月29日晚，西雅图阿拉斯加航空球馆，能够容纳一万人的球馆座无虚席。

    现在正在进行的比赛是NCAA太平洋十联盟的一场焦点比赛，华盛顿大学主场迎战亚利桑那大学。

    亚利桑那大学一直都是太平洋十联盟的豪强球队。

    而华盛顿大学在内特罗宾逊和布兰登罗伊的带领下最近两年崛起速度也是惊人。

    去年两人带队更是打进了大十联盟的分区锦标赛的决赛。

    只是最后不敌2004年首轮六号秀约什-柴尔德里斯带队的斯坦福大学。

    不过，随着约什-柴尔德里斯的进入nba，以及内特罗宾逊和布兰登罗伊的成长。

    华盛顿大学的球迷对这只球队可以有更高的期待，更大的热情。

    和全场激动的华盛顿大学的球迷比起来，前排看台，一黑一亚洲人面孔的两个少年显得格外的显眼。

    华盛顿大学的球迷大部分都是西雅图本地的球迷，这两个少年，他们自然不会陌生。

    黑人少年，马特尔韦伯斯特，西雅图预科学校高中四年级生，全美高中第一阵容球员。

    也是耐克篮球峰会上美国队的代表。

    更是今日美国评选的全美十大高中生球员。

    亚洲人面孔少年，叶斯，西雅图詹姆斯-A-加菲尔德高中四年级生，华盛顿州高中联赛冠军队明星球员。

    虽然叶斯不像韦伯斯特那样是全美皆知的天才，但在西雅图本地，他的人气，丝毫不会比韦伯斯特差分毫。

    作为华盛顿州最知名的两大明星高中生，韦伯斯特和叶斯来华盛顿大学的主场观看比赛，是很容易让人产生更多遐想的。

    恐怕第二天全美关注篮球的媒体就会有这样的新闻报道：热门高中生马特尔韦伯斯特现场观看华盛顿大学比赛，同行的还有加菲尔德高中的叶斯，据此前的媒体报道，两人已经承诺在下赛季加盟华盛顿大学。

    “太棒了，今年的华盛顿大学真的是太棒了！叶，我发誓，只要有我们加入，华盛顿大学肯定能在明年制霸NCAA！”

    黑人少年很兴奋，而亚洲少年的眼神却一直闪烁的看着球场上华盛顿大学的2号和3号球员，内特罗宾逊和布兰登罗伊。

    在西雅图留学了四年，能够顺势的加盟华盛顿大学自然是最好的选择。

    但，他和韦伯斯特不一样。

    韦伯斯特是锋卫摇摆人，而他是后卫！

    罗宾逊和罗伊也是后卫，而且他们今年都是大三，他如果加盟，需要给他们打一年的替补。

    虽然罗伊是他学长，高一，他也有给当时球队的当家球员罗伊打过一年的替补，但，那是无关紧要的高一！

    而现在，他如果想要进入nba，就必须无时无刻的将自己表现出来。

    韦伯斯特的天赋已经得到了认可。

    而他呢？

    他的球探报告上写着：技术全面天赋普通的速度型球员，能够成为ncaa豪门球队的替补尖刀，进入nba的可能性，极低！

    内特罗宾逊和罗伊的战力强大，华盛顿大学其他角色球员也相当的不错，亚利桑那大学虽顽强的抵抗了，但依然不敌主场作战的华盛顿大学。

    “叶，西雅图的第一座NCAA冠军奖杯将会在我们的手上诞生！”

    “嗯，马特尔，我不是西雅图人，我没有你这样的历史使命，好了，比赛结束，我要回家了”

    “回家？叶，你不和布兰登他们打声招呼？这里可是有你的四位高中前辈！”

    最近叶的情绪很异常啊，难道舍不得高中毕业？

    黑人少年虽然很纳闷，但还是跟着追了出去。

    “布兰登，马特尔他们呢？”

    “走了吧”

    “走了？现在？”

    “嗯”

    “这两小子，说好的一起庆祝呢！”

    西雅图是一个大城市，一个灯红酒绿的大城市，和韦伯斯特一起离开球馆后，叶斯对西雅图的灯红酒绿并没有什么眷恋。

    作为西雅图的一枚小小的名人，只要他愿意，他也可以像韦伯斯特那样，每晚睡不一样的‘easy-girl’。

    不过，这样的生活并不是现在的他能够享受的了的。

    他可没有韦伯斯特那样的天赋来挥霍。

    他来美国留学也不是为了这些东西。

    加菲尔德高中，西雅图四大寄宿私立名校之一，作为学校连续四年的全额奖学金的获得者，他的宿舍一直都很不错。

    而且还是单间！

    打开宿舍的大门，开灯，关门，拿起桌上的篮球，往门后的篮筐扔出去，空心，一气呵成！

    “2005年，不知不觉来这里已经四年了啊”

    躺在床上，看着天花板上白炽的灯光，叶斯微微的闭上了眼睛。

    四年的美国高中生涯，马上就要结束了。

    这四年，对他来说是期待也是煎熬。

    从最开始的信心满满，到现在的忐忑不安，也仅仅不过是四年的时间而已。

    作为一个普通的中国高中生，他现在理应是像很多同龄的中国高中生一样，为小半年后的高考而努力着。

    可他现在，却在美国。

    这一切，都是因为这个莫名其妙的‘篮球巨星培养系统’。

    主线任务：巨星的第一步

    任务要求：成为一名体校篮球队队员或美国高中篮球队的队员

    任务奖励：球星卡单抽卷一张

    任务状态：完成

    为了完成这个系统所谓的主线任务，他从小学四年级开始就准备来美国留学。

    为什么不在国内上体校？

    他也咨询过，他的身高太矮，哪怕他的篮球技术在国内同龄人中已经非常出类拔萃了，也没有用。

    他的身高长起来已经是初三，那时候他都已经申请美国留学成功了。

    为了完成这个巨星第一步的主线任务。

    他一个从小练习篮球的篮球少年，硬是托福IBT考了106分，SSAT考了2250分。

    加上他的篮球技能，他总算是拿到了西雅图名校詹姆斯-A-加菲尔德高中的全额奖学金。

    之所以来这所学校，因为这所学校的口碑是最好的，种族-歧视最少，又有篮球传统，而且奖学金还高。

    “到底得到这个系统有多久了呢？”

    说真的，他也不知道。

    总之就是，从他记事以来，这个系统就一直伴随在他的身边。

    牙牙学语还是幼儿的他曾经问过家人，之后，他就知道，除了他之外，谁也看不见这个莫名其妙的系统。

    作为小孩，为了想要探究这个有趣的东西到底是什么。

    在别的小孩只对小姐姐的乃子感兴趣的时候，他开始了艰苦卓绝的认字学习之旅。

    终于，在他三岁的时候，他知道了这个有趣的东西是一个叫‘篮球巨星培养系统’的系统。

    也在这个时候，他知道了有一种同性肉搏的游戏，叫篮球……

    从那以后，别的小朋友都会玩着属于他们年龄段的游戏，而他的游戏只剩下了篮球。

    除了这个主线任务的任务模版之外，这个系统有一个他的属性面板。

    作为一个从小就是强迫症的少年，他每天都在想着怎么样才能把面板的那些数字提高。

    为了提升控球，三岁的他，拍着那个也没有比他矮多少的篮球足足拍了一年。

    为了提升传球，四岁的他，用篮球连续偷袭了他老爸半年，幸好他力气小，不然他就没有妈妈了。

    为了提升平衡，七岁的他，不顾家人和其他人异样的目光，在家里和学校有事没事就会躺在地板上一滚就是半个小时。

    在知道逆风尿尿可以提升力量之后，嗯，不说了……

    总之，因为这个莫名其妙的系统，他的人生轨迹和其他同龄人变得完全不一样。

    不过，他倒是没有觉得有什么不好。

    不管是为了完成这个系统的主线任务努力学习来美国留学。

    还是为了让系统的属性面板动起来而去做那些看起来非常傻的练习，都是他自愿的。

    说到底，这个系统是独属于他的篮球巨星养成游戏！

    而他也一直想要像系统的名字一样，成为一个真正的篮球巨星！

    “现在想来，这只是一个梦而已，一个让人沉睡了十八年的美梦”

    最开始，他一直以为，系统的属性面板是可以无限的提升下去的。

    所以，他对他的未来充满了信心。

    哪怕提升属性的练习方法再怎么幸苦和奇怪，他都愿意。

    因为努力，是有成果的！

    直到有一天，某一个属性不管怎么训练都没有效果，他开始担心了。

    直到这样到顶的属性越来越多，最后所有的属性都到顶的时候，他终于害怕了。

    在他来到美国第三年，他的所有属性都不再能够提升。

    他知道，他的潜力消耗殆尽了，害怕也变成了迷茫。

    姓名：叶斯

    年龄：18

    身高：1米91

    体重：85公斤

    位置：控球后卫（100%），得分后卫（100%），小前锋（75%），大前锋（15%），中锋（5%）

    所属球队：詹姆斯-A-加菲尔德高中篮球队

    身体状态：失重（爆发力属性提升10%，速度属性提升10%，力量属性降低10%）

    天赋：无

    技能：无

    技术属性；控球：45（45），传球：40（40），总评：E（业余一流）

    投篮属性；扣蓝：35（35），上篮：55（55），近投：55（55），中投：55（55），远投：50（50），三分：40（40），罚球：60（60），总评：D（业余顶级）

    防守属性；抢断：50（50），盖帽：30（30），防守篮板：45（45），进攻篮板：40（40），总评：E（业余一流）

    身体属性；力量：45/50（50），爆发力：66/60（60），速度：66/60（60），横移：60（60），敏捷：60（60），弹跳：50（50），平衡：55（55），耐力：55（55），总评：D（业余顶级）

    球员评价：D，技术全面的速度型顶级业余球员

    成为篮球巨星，这是他的梦想。

    而现实则是，他的潜力，只能支撑他到‘技术全面的速度型顶级业余球员’。

    顶级业余球员，让他在高中联赛很强大，即便是到了NCAA也能有不错的表现。

    但，这距离他梦想的篮球巨星，太远太远，远到根本看不到边际。

    他的潜力已经到头了，努力已经无法支撑他去追梦。

    现在还能够给他希望的只有那张完成主线任务得到的球星卡单抽卷。

    以及第二个主线任务完成之后得到的奖励了。

    主线任务：巨星的第二步

    任务要求：成为一名NCAA球员

    任务奖励：球星卡单抽卷一张

    任务状态：未完成

    按照前面两个主线任务的推测，第三个主线任务，恐怕是要他成为一个nba球员。

    如果这个球星卡单抽卷不能改变他现在潜力到头了的命运。

    恐怕，他也就告别nba了，自然也永远不可能完成第三个主线任务。

    “努力了这么多年，到头来，会是一场空吗？”

    无数次的想过这个问题，每次想起依旧让人苦涩。

    韦伯斯特天天泡妹子，他不但追不上，而且和他的差距还变得越来越远了。

    “嗯？球星卡的卡池更新了？！”

    就在叶斯想着以后该怎么办的时候，已经快两年没有更新的球星卡卡池居然更新了！

    “这次终于不是凯文杜兰特和斯蒂芬库里的双UP了？”

    “地上最强球员，北卡飞人，五星卡，高中乔丹绝赞UP中！”

    额，乔丹？高中？

    叶斯突然觉得有点肾疼。

    临河羡鱼翁说

    新书上线，请求收藏推荐支持！！
第2章 最真实的抽奖系统
    球星卡的卡池是这个‘巨星养成’系统的另外一个功能。

    这个系统会不定期的刷新球星卡的UP卡池，用抽奖卷来进行单抽或者十连。

    根据系统的介绍，卡池里面有从古至今乃至未来的所有职业级以上球星的卡池。

    上至乔丹下至刘伟，应有尽有。

    而且每个球星的各个阶段还有细分。

    比如这次的这个UP卡池是迈克尔乔丹（高中）球星卡。

    既然有高中，自然也就会有大学，nba的乔丹都可能分了什么公牛乔丹，奇才乔丹等等。

    总之，系统卡池里面的球星卡是无穷无尽的。

    想要在这样无穷无尽的卡池中，抽中一张心仪的卡片，难度和大海捞针没什么区别。

    好在系统似乎也知道这样太不友好，所以会不确定时间的UP一些球星卡。

    什么是UP呢？顾名思义就是概率最大化。

    比如这次UP的高中乔丹球星卡，这张高中乔丹卡出现的几率将会大大提升！

    概率从不知道多少亿分之一提升到了百分之一。

    百分之一的概率，很低是不是？

    确实很低，但总比大海捞针强啊！

    因此，叶斯完成第一个主线任务之后，一直在等待着巅峰乔丹球星卡的UP！

    但是很遗憾，巅峰乔丹从来都没有出现过！

    在他的印象中，他六岁的时候，球星卡的卡池UP过一次勇士张伯伦的球星卡。

    勇士张伯伦的球星卡，也是他目前为止，见过最强的一张球星卡。

    因为这张是他目前见过的唯一一张六星球星卡。

    不过，张伯伦这张卡片UP的时候，他的手上并没有抽奖卷。

    那时，他才六岁，没法完成主线任务。

    等到他完成了主线任务后，卡池UP的卡片强度就让人难过了。

    这次的是高中乔丹，之前的是杜兰特和库里，这三人，他都熟。

    高中乔丹很厉害，但再厉害也只是高中乔丹！

    杜兰特也很厉害，美国第一高中名校，橡树山高中的明星球员，高中三年级就入选全美最佳二队。

    力压杜兰特入选一队的恰恰是他的好友，马特尔韦伯斯特。

    他不知道韦伯斯特和杜兰特以后的职业生涯会是什么样的发展，但就高中来说，韦伯斯特要强一点吧？

    杜兰特的实力，叶斯是不清楚。

    但韦伯斯特的实力，他还能不清楚吗？

    总之，他绝对不敢用宝贵的一次改变命运的机会去抽韦伯斯特的球星卡。

    哪怕韦伯斯特的球星卡也是五星！

    五星怎么了，五星也可能有垃圾的啊！

    连韦伯斯特的球星卡他都不愿意抽，就更不用说杜兰特的了。

    至于说库里，他对库里的熟悉不是因为他的实力，而是因为他的爸爸。

    库里是nba的星二代，因为长得可爱，从小就一直在电视上出境，新闻也会时不时的对他报道。

    至于说库里的实力，和他的知名度相比有些差。

    库里现在也是高中三年级，叶斯记得，库里现在全国排名比他三年级同期都还低吧？

    这种排名是肯定拿不到名校奖学金的。

    这就意味着，不管库里以后怎么样，就高中阶段来说，他比库里强！

    他好歹现在还能够得到亚利桑那大学和华盛顿大学的奖学金邀请。

    这两所大学虽然比不上北卡杜克这样的顶级名校，但也算是名校了。

    也正是因为这样，过去两年，卡池UP的都是库里和杜兰特的时候，他都快哭了。

    那时候他真的觉得，不需要是乔丹张伯伦，哪怕随便来个像雷阿伦这样的五星卡，他都抽了！

    也不知道是不是上帝听到了他的祈祷，时隔两年，卡池UP终于刷新，也终于把库里和杜兰特刷掉了。

    “哪怕只是高中乔丹，那也是乔丹啊，我还有什么不满的？”

    况且，他也没有选择的余地。

    上一次库里和杜兰特的双UP，他就等了两年才刷没了。

    这次乔丹的UP谁知道会等几年才刷走。

    他现在的潜力已经消耗完毕，实力已经到顶，急需提升实力的新方法，真的没得选择。

    “地上最强球员，北卡飞人，五星卡，高中乔丹绝赞UP中！”

    “乔丹，决定就是你了！”

    叶斯对卡池使用了唯一一张单抽卷！

    银光闪烁，白羽飞扬，一张卡片在旋转中停了下来！

    银卡，不是金卡，也就是说，不是乔丹？！

    物品：约翰沃尔（高中）球星卡

    等级：三星（超级稀有）

    效果：佩戴该卡片后，爆发力，速度双属性潜力低于80，则调整到80；同时，速度，爆发力提升10%

    看着眼前闪烁着的这张卡片，叶斯久久说不出话来。

    “这么真实的吗？”

    说好的奇迹呢？

    也就是说，过去几年他期待用这张抽奖券来改变命运，白期待了？

    单抽出五星的概率才百分之一啊！

    也就是说，他之前各种嫌弃杜兰特库里，也是白嫌弃了？

    他其实根本就不可能抽到作为五星出现的库里和杜兰特！

    作为只有一张抽奖券的他，他也配抽到库里和杜兰特？他配吗？他配几把！

    球星卡的卡池弄的这么真实，让叶斯有些难受的不能呼吸。

    这可是他现在唯一一次改变命运的机会啊！

    这样的机会如此的真实，让他如何改变命运？

    就算完成第二个主线任务，再次得到一次单抽的机会，对他的改变也不大吧？

    难受，想哭。

    身体属性；力量：45/50（50），爆发力：72/80（80），速度：72/80（80），横移：60（60），敏捷：60（60），弹跳：50（50），平衡：55（55），耐力：55（55），总评：D（业余顶级）

    佩戴了这张球星卡后，他双速度的潜力变成了80。

    双速度的实力也在60的基础上提升了10%，加上他失重状态提升的10%，他的双速度现在一共提升了20%。

    总值也来到了72。

    这张三星球星卡对他的提升没有很大，但也不算是没有提升。

    而且更加重要的是，佩戴上这张卡片之后，他的爆发力和速度的潜力真的提升了！

    “也就是我现在又可以继续成长了吗？”

    看了一眼变化的属性面板，叶斯连忙起身把衣服换上，在西雅图冷冽的寒风中跑出了宿舍。

    1月末的西雅图很冷，而且现在已经是凌晨时分，今天西雅图最冷温度是零下2度！

    不过，叶斯已经在西雅图生活了四个寒暑，这样的天气外出锻炼，他也不是第一次。

    比天赋，他很烂，但是比努力他从来不会输给任何人！

    不管是凌晨几点钟的西雅图还是零下多少度的西雅图，他都体会过！

    两个小时后，在西雅图的冷风中，叶斯拖着刺痛和酸胀的身体回到了宿舍。

    还没有擦汗，叶斯第一时间就将约翰沃尔球星卡卸了下来。

    他的身体属性又发生了变化。

    身体属性；力量：45/50（50），爆发力：66/60（60），速度：67.1/61（61），横移：60（60），敏捷：60（60），弹跳：50（50），平衡：55（55），耐力：55（55），总评：D（业余顶级）

    “即便是把球星卡卸了，练上去的属性点也不会消失？”

    “也就是说……”

    只要有足够多的球星卡，哪怕是最低阶球星卡，我也可以再次变强了？！

    沃尔的球星卡可以让他的双速度提升到80，那其他的球星卡呢？！

    最近一直很迷茫的叶斯，迷雾尽去！

    “我现在需要大量的球星卡！”

    临河羡鱼翁说

    第二更到，目前公众期间会稳定每天两更，请求收藏和推荐支持
第3章 迎风滋滋滋
    得到约翰沃尔（高中）球星卡，最近一直因为潜力到顶没法继续进步而心烦意乱的叶斯，又恢复了十足的动力。

    只要能够进步，他每天都会很开心，这是他十八年以来的日常。

    约翰沃尔（高中）的三星球星卡可以让他的爆发力和速度的潜力提升到80。

    他现在的爆发力和速度，不算那些buff加成，分别是60和61，距离80还很远，足够他努力好长一段时间。

    不过，稍微让叶斯头疼的是，爆发力的训练方法还没有找到。

    什么是训练方法呢？

    简单说就是，想要提升系统的属性，必须找到对的训练方法，训练方法不对，再怎么努力也没用。

    比如他昨天晚上在零下二度跑了两个小时，最后速度提升了1点。

    潜力是提升的基础，跑两小时就是方法。

    想要提升属性，潜力和正确的训练方法是缺一不可。

    跑步两个小时可以提升1点的速度，这个训练方法是他之前将速度从50提升到60所用的方法。

    目前看起来这个方法还可以继续用。

    至于可以继续用到什么时候，叶斯就不知道了。

    他之前练习爆发力的方法，五十米冲刺的折返跑现在就没用了。

    在得到约翰沃尔（高中）球星卡的第二天，叶斯一大早就早早起床，跑到篮球队的训练馆，开始练习冲刺折返跑。

    冲刺折返跑了一个上午，最后冲到腿都抽筋了。

    十米，二十米，三十米，四十米，五十米，一百米，重重复复的不知道试了多少遍。

    最后的结果就是，属性面板上爆发力的数据，依旧是72/60（80）。

    60是他爆发力的基础数据，他的基础实力。

    60前斜杠前面的72则是他在加了buff之后的实力，也可以说是他的真实实力。

    现在他的身上一共两个buff，一个是他的身体buff：失重。

    失重的意思是他的体重没有达到他身高的合适体重。

    处在失重状态，速度，爆发力有小幅度的加成，但是力量会减弱。

    既然有失重状况，自然也会有超重状态。

    超重状态则是体重超过了身高的合适体重，力量会有小幅度的加成，速度和爆发力会下降。

    而如果体重合适，不会有增益也不会有减益。

    因此，身体状态是一个很重要的东西。

    叶斯试过很多身体状态，最后发现还是失重是最适合他的。

    速度和爆发力本来就是他实力和潜力方面最高的，失重的增益刚刚好可以给他最大的加强。

    至于说损失的力量和对抗，损失也就损失了。

    如果他以后的整体实力上升了，真的成了巨星了，不需要失重的身体状态了，到时候再说。

    最起码，现在短时间内，他还需要控制饮食，保持偏低的体重，这其实也很煎熬的。

    谁不想看到美食就吃，看到饮料就喝？

    没办法，他现在需要奋斗，需要努力！

    除了‘失重’这个身体状态的buff之外，因为装备了约翰沃尔（高中）的球星卡，他还有了一个球星卡自带的buff。

    速度，爆发力双属性提升10%的buff。

    全部加起来，他身上的buff刚好是速度和加速度提升20%，60的基础爆发力也就变成了72的真实爆发力数据。

    而在后面的那个‘（80）’，则是代表他的基础爆发力可以提升到的最大值是80。

    也就是俗称的他的潜力最高可以到80。

    寻找练习方法一直是一件糟心的事情。

    这也是小时候他做了那么多奇怪事情的原因。

    都是为了寻找提升属性的练习方法啊！

    就说他八岁那年迎风尿尿这件事吧。

    那是他在寻找练习力量的方法。

    找了很久，不管是俯卧撑还是仰卧起坐或者是其他练习力量的方法，他都找了一个遍。

    最后就差举杠铃砸电视了。

    举杠铃太危险，他年纪太小，家里管的严，也没人会卖杠铃给他。

    至于砸电视。

    嗯，他不敢，妈太凶，电视不比老爸的OO，砸坏了没关系。

    一次偶然的机会，他去学校的湖边跑步，因为尿急，教学楼的厕所又太远，最后没办法，他就只能跑到湖边尿了。

    让他没想到的是，他这一次迎着风，对着湖的尿尿，居然让他的力量属性动了！

    他不知道逆风尿尿和练习力量有什么关系，总之，他的力量属性是真的动了！

    最后，当他的力量属性从10点提升到20点的时候，他都已经可以双手叉腰，哈哈哈哈大笑着对着狂风滋滋滋了！

    嗯，连扶都不带扶的，贼酸爽！

    就是稍微让他有些尴尬的是。

    那时湖边的那个小石桌旁一直有一位女同学在那里看书。

    不过，尴尬也是最开始有些尴尬。

    后来他要是真的觉得尴尬，也就不会做出那种双手叉腰，哈哈大笑的对着狂风滋滋滋不用扶这样的事情。

    如果不是真的骄傲？他会这么狂！

    那时，他似乎还对旁边的那个女同学说了：“林秋伊，你看我的OO是否威猛？你看我的OO是否雄壮！”

    那时候他很喜欢陪着老爸看三国演义，威猛雄壮这句话似乎是周瑜对蒋干说的，说完之后，周瑜就和蒋干同床共枕去了。

    而他对林秋伊说完之后，林秋伊肯定不会和他同床共枕啊。

    白眼，羞怒，扔书，直接给他来了一个小萝莉生气三连。

    作为学校最有人气的文艺范小萝莉，什么时候有人对她做这种奇怪粗俗的事情！

    不过，让叶斯不解的是，之后林秋伊居然没有告诉老师，而且还会在他练习力量时坐在旁边看书，嗯，应该是看书吧？

    也许是他在学校本来就一直是怪人吧？

    而这也是他一直都对寻找练习方法很糟心的原因。

    有些时候，这些方法是真的不科学！

    还有，千万不要误会，练习方法虽然难找，但练习方法并不是唯一的。

    正确的练习方法并不是唯一的！

    他曾经有试过用多钟方法提升了耐力属性，不但有单人的方法，还有让他的青梅竹马唐小夭配合过。

    “叶还是这么努力啊”

    加菲尔尔德高中的训练馆，叶斯还在做着各种方式的冲刺，而一边的教练则唉声叹气着。

    作为詹姆斯-A-加菲尔德高中的篮球教练，弗洛伊德对叶斯一直很遗憾。

    叶斯和罗伊是他执教生涯遇到过最努力的两个孩子。

    可是罗伊在他高中四年级的时候，因为努力，左膝的半月板撕裂了。

    那时，罗伊正准备着nba的选秀，最后因为伤病，只能退选。

    而叶斯，他到了高中四年级时，实力无法再有任何进步，潜力已经完全到顶。

    两个努力的人，并没有因为努力得到什么。

    叶斯四年前入队时，他甚至都觉得他的球队可能要出现两个nba球星了。

    那一年，球队在叶斯和罗伊的带领下，横扫了整个华盛顿州，拿下了州冠军！

    时光荏苒，四年过去了。

    曾经西雅图的宠儿，加菲尔德的双星。

    也许没有任何一个能进入nba。

    nba，对努力的人，总是这么残忍。

    只有对有天赋的人时，才会露出它最温柔的笑脸。

    临河羡鱼翁说

    今天第一更，继续求收藏，求推荐
第四章 不能变强的我，浑身难受啊
    叶斯是一个强迫症。

    在他很小的时候，他就知道他得了强迫症。

    一种名字叫，不提升属性就浑身难受的强迫症。

    只要有提升属性的可能，他甚至觉得一天二十四小时全部都用来提升属性都没有关系。

    有时候他自己都不知道，他这样的努力到底是是真的努力，而是因为强迫症引起的并发症？

    而对他这种只要属性有提升的可能，不提升就浑身难受的人来说。

    最渴望看到的就是系统属性改变时那微微的跳动。

    而最难受的，无疑就是系统的一动不动。

    如果系统长时间的一动不动，会让他感觉到焦躁，焦虑甚至有时候还会稍微有那么一点点的不知所措。

    试了这么多花式的冲刺折返跑，也试过了以前他提升爆发力的方法。

    可他依然没有能够找到让爆发力属性动起来的方法。

    这让叶斯有些无可奈何。

    这些冲刺跑也许是爆发力从50提升到60的方法。

    也可能是70提升到80的方法。

    但就不是60提升到70的方法，你说难受不难受？

    这是真的难受啊！

    好在，这次的约翰沃尔（高中）的球星卡为他改变了两个潜力。

    爆发力卡住了，他还可以提升速度啊！

    在他因为寻找提升爆发力的方法而焦躁的时候，他可以用速度属性的跳动来缓解这种焦躁。

    如果按照这个系统的风格，现在正准备跑步提升速度的叶斯仿佛在眼前看到了这样的一段文字。

    任务：跑步两小时

    奖励：速度属性点+1

    当然，这段文字并不存在，不过，这并不会有什么影响！

    休息了一会，身上的疲惫恢复了一些之后，叶斯就在球馆里开跑了起来！

    加菲尔德高中在今年的华盛顿州的高中联赛已经出局。

    没有比赛任务，所以现在还留在训练馆的人不多。

    应该说现在训练馆里只有两个人。

    一个是叶斯，一个是球队的教练弗洛伊德。

    至于其他人，四年级的已经准备毕业，三年级和二年级的咸鱼以及一年级的新人们不会在周末加练。

    约会不比在训练馆出汗来得爽？

    即便是在美国，以nba为目标的高中生也是没有那么多的，哪怕是在名校的加菲尔德高中。

    加菲尔德高中要真能多一个以nba为目标的天才，这三年加菲尔德高中就不会在他的带领下陷入低估。

    加菲尔德高中在他入学的第一年，到达了顶点。

    强势拿下了州冠军，即便是在全国也是大名鼎鼎的强队！

    当时加菲尔德高中的老大布兰登罗伊可是报名参加选秀了的！

    如果罗伊没有足够的信心最少进首轮，他也不可能参加选秀。

    那时的加菲尔德高中有着高中就能冲击nba首轮的罗伊。

    有着他这个D级的顶级业余球员。

    再加上实力不弱的威尔康罗伊、西蒙斯和安东尼华盛顿。

    他们五个人那时都可以用狂的没边来形容。

    不说全国，最少在华盛顿州，真的是战无不胜！

    不过好景不长，也就一年的时间。

    随着罗伊，康罗伊，西蒙斯和华盛顿的毕业，加菲尔德高中在他的带领下就落寞了。

    他当然也想要把加菲尔德高中带好，完成罗伊他们交代给他的嘱托。

    “叶，加菲尔德高中只差一个全国大赛的冠军，西雅图也只差一个全国冠军，明年你一定要为我们复仇！击败卡梅隆安东尼！”

    第二年，卡梅隆安东尼最后确实败了。

    但并不是败在了他的手下。

    安东尼带领的橡树山高中败给了勒布朗詹姆斯带领的圣文森特·圣玛丽高中。

    而他带领的加菲尔德高中，连华盛顿州都没有冲出去，更不用说击败安东尼了。

    安东尼和詹姆斯的这场比赛，是一场神仙打架级别，超出了高中联赛等级的比赛。

    他也去现场看了，看完之后，他很无奈。

    因为高一入学，他展现出来的那些全面而超强的实力。

    不管是罗伊这些前辈还是球队教练弗洛伊德都觉得他应该是安东尼和詹姆斯这个等级的天才。

    他们对他给予了非常大的信心。

    就连他自己，也很有信心。

    那时候，他的好朋友马特尔韦伯斯特是仰望着他的。

    可后来谁知道，因为他的潜力到顶了，他的属性居然再也提高不了了。

    这直接导致，后面三年，他的实力并没有比高一强多少。

    虽然这样的实力带队在华盛顿州当强队是够了，可要更进一步，再拿冠军或者是冲击全国，那就纯属是开玩笑。

    而当初仰望他的好朋友马特尔韦伯斯特，现在已经是全美高中一阵球员！

    如果按照加菲尔德高中教练弗洛伊德和罗伊他们对他的期待。

    他现在也应该是全美高中一阵球员，甚至是耐克篮球峰会的mvp和麦当劳高中全明星赛的mvp！

    加菲尔德高中篮球馆，叶斯在一圈一圈的认真跑着，目不斜视的跑着。

    即便是路过弗洛伊德时，他也没有丝毫的放松。

    这样的叶斯让弗洛伊德很感动，也很欣慰。

    虽然叶斯在篮球上的天赋被证明已经是有限的了。

    但只要他可以在以后的人生中面对一切困难有这样的态度，他就放心了。

    他的身份是加菲尔德高中的篮球教练，同时，他也是加菲尔德高中的一名老师。

    加菲尔德篮球队教育的也不止是篮球。

    他希望所有离开他，离开加菲尔德篮球队的人，都有一段美好的人生。

    而不仅仅只是一段篮球人生。

    过去四年，他陪伴了叶斯无数个日夜，随着叶斯的毕业季来临，他这样看叶斯训练的时间，真的不多了。

    真爽！

    两个小时跑完，速度属性准时准点的增加了1点！

    系统上那跳动的数字，让叶斯发现他刚刚被挑起来的强迫症，治愈了！

    他的身体已经累的不行，身体状态那一栏都已经多了一个‘筋疲力竭’的状态。

    身体状态：筋疲力竭（全属性暂时降低20%）

    只有极度劳累时才会出现这样的状态！

    但，身体再怎么劳累，这种精神上的亢奋还是让他爽的不行！

    筋疲力竭的状态很可怕，是对他的警告也是提示。

    警告他不能再运动了，也提示他什么时候休息可以避免受伤！

    有了系统这样的提示，他从来没有因为过度训练而受伤过！

    “筋疲力竭状态消失之后，练习继续！”

    叶斯暗暗的决定到。

    “叶，请过来一下”

    临河羡鱼翁说

    第二更，求收藏，求推荐
第五章 大学的选择
    自从加菲尔德高中在华盛顿州大赛出局后，弗洛伊德教练就很少这么正式的找他谈话了。

    他毕竟快要毕业了，球队的未来和发展与他这个老大已经没有什么关系。

    因此弗洛伊德教练每次找他也是关于他的大学择校的事情。

    他在美国念书是没有花家里一分钱的。

    过去没有，现在没有，未来也不会有。

    他虽然是魔都人，但也只是普通的魔都人。

    家里承担不了他在美国私立学校读书每年几十万的高消费。

    高中来留学的时候选择加菲尔德，就有加菲尔德高中的全额奖学金是他可以选择的学校中最高的原因。

    再加上他在篮球队的各种补助和奖金。

    他在加菲尔德高中读书，不但不需要他花钱，每年还可以为积攒上万美元。

    四年下来，他已经存了差不多五万多美元。

    五万美元看起来还算不错，但相对美国大学动辄数万美元每年的学费，这五万美元还是不多的。

    所以，他上大学进ncaa还是需要奖学金的，最好是体育的全额奖学金。

    不过，在美国大学，特别是好的大学，全额奖学金并不好拿。

    目前愿意给他全额奖学金的名校只有亚利桑那大学和华盛顿大学。

    而弗洛伊德教练担心的也是他在这两所学校中的选择。

    弗洛伊德是他的高中教练，按照美国这边的生活习惯，别说是高中教练，就算是父母，也不能插手孩子的选择。

    何况，弗洛伊德教练这样不断的对他说华盛顿大学的好处，绝对会给人一种他是不是收了华盛顿大学好处的嫌疑。

    不过，叶斯知道弗洛伊德教练是为了他好。

    在弗洛伊德教练的心目中，他的篮球人生已经结束了。

    他的未来需要为他以后的生活考虑了。

    而和全美排名百名左右的亚利桑那大学比起来，全美排名一直在前二十，甚至动不动都能进入前十的华盛顿大学自然是更好的选择。

    何况西雅图又是大城市，这里有很多大企业的总部。

    以他在西雅图的名气和人脉，华盛顿大学毕业后顺势进入西雅图当地的大企业完全没有任何问题。

    到时候美国国籍，豪宅美眷可以说是应有尽有，他的人生也算是圆满了。

    本来，按照正常人的选择，华盛顿大学肯定是要优于亚利桑那大学的。

    但弗洛伊德却一直很担心叶斯会做出不正常的选择。

    因为加菲尔德高中在华盛顿州大赛出局后，叶斯依然很努力。

    叶斯看起来完全没有要放弃篮球之路的打算。

    再加上他昨天和马特尔-韦伯斯特去看华盛顿大学的比赛，最后直接走了，没有和罗伊他们打招呼。

    这种种迹象在弗洛伊德看来，叶斯是准备接受亚利桑那大学的邀请了。

    亚利桑那大学和华盛顿大学都愿意给他全额奖学金。

    但亚利桑那大学承诺，他只要入队，他就是球队首发后卫，重点培养的外线核心。

    而华盛顿大学却没有这样的承诺。

    最近几年华盛顿大学人才济济，后卫线上有内特罗宾逊，布兰顿罗伊和威尔康罗伊。

    三人现在都是大三，明年将大四的他们正是华盛顿大学实现野心的关键。

    别说是叶斯，即便是现在华盛顿州第一后卫罗德尼斯塔基都竞争不过他们。

    要知道，斯塔基在今年的州大赛可是直接将他击败并淘汰的。

    斯塔基这样实力的人都不敢来华盛顿大学和他们竞争。

    前不久，斯塔基宣布将会加盟华盛顿州的另外一所大学，东华盛顿大学。

    斯塔基的实力他还是很清楚的。

    除了在高中一年级，他虐杀过还青涩的斯塔基之外。

    高二，高三，以至于前不久的高四，斯塔基就是横亘在他面前无法逾越的一个高山。

    技术比他好，身高比他高，力量比他强，就连他最引以为傲的速度，斯塔基现在都能够完胜他。

    如果说当初仰望他的好朋友马特尔-韦伯斯特现在入选美国高中第一阵容是侧面上的让他感受到了天赋上的差距。

    那么斯塔基，就是用最直接，最残酷的方式告诉他，在篮球的世界，天赋真的是可以为所欲为的。

    连强大的不可思议的斯塔基，都不敢去华盛顿大学和内特罗宾逊，罗伊，康罗伊竞争首发。

    他又怎么可能竞争的了这三人？

    他想要在大学有好的发挥，刷出好的数据，想要在篮球之路上继续前进，亚利桑那大学确实是更好的选择。

    当然，那是今天之前，潜力已经耗尽的他的最好选择。

    至于现在。

    在弗洛伊德教练苦口婆心的劝说下，叶斯‘改变’了心意。

    在弗洛伊德教练的监督下，叶斯拿出手机，给华盛顿大学的主教练洛伦佐-罗玛尔打了电话。

    确认了他将加盟华盛顿大学。

    得到叶斯的承诺，洛伦佐-罗玛尔很高兴。

    而弗洛伊德也很欣慰。。

    这是他作为球队教练，最近一段时间在球队出局之后得到的最好的消息。

    所以叶斯确定加盟华盛顿大学后，高兴的弗洛伊德直接开心的邀请叶斯去他的家里做客。

    而叶斯和弗洛伊德来到他家没多久，华盛顿大学的助理教练，tj奥泽贝格就给他送来了华盛顿大学的意向书。

    “叶，恭喜你加入华盛顿大学，这份意向书，我们四年前就准备好了，本来洛伦佐想要亲自来，不过他现在在准备下一场和UCLA的关键比赛，现在正在洛杉矶”

    奥泽贝格很激动，他也确实有激动的理由。

    华盛顿大学因为有后卫三叉戟存在，像叶斯这样有实力的高中后卫是不愿意来华盛顿大学的。

    如果罗伊完全健康，三后卫在ncaa也够用了，但罗伊的双腿膝盖半月板撕裂，让他现在每场比赛只能打25分钟。

    有罗伊他们三人，其他有实力的后卫不愿意来，而因为罗伊的伤病隐患，球队的后卫线又不能完全让人放心。

    华盛顿大学找不到人的尴尬和无奈在叶斯的决定下得到了完美的解决。

    因为叶斯和奥泽贝格的到来，弗洛伊德和他的夫人为两人准备了最丰盛的庆祝晚餐。

    在这期间，叶斯也收到了罗伊，康罗伊，华盛顿，西蒙斯这四位现在就在华盛顿大学的前加菲尔德高中前辈们的祝贺。

    当然还有他的好朋友马特尔-韦伯斯特的埋怨。

    埋怨他连这么重要的决定都不告诉他。

    加盟华盛顿大学这件事很突然。

    叶斯没有想到他昨天看了华盛顿大学比赛的不辞而别会造成那么大的影响。

    让对他一直很关心的弗洛伊德教练做出了这种事情。

    美国可不是国内，长辈是不能用这样的方式来让晚辈做选择的。

    不过对弗洛伊德教练这样的行为，叶斯并不讨厌。

    因为在美国的这四年，他是真的将弗洛伊德教练当成了他的长辈。

    在弗洛伊德教练家吃完庆祝晚餐离开后，叶斯就接通了国内家里的电话，将他即将加入华盛顿大学的事情告诉了他们。

    他听得出来，电话里的父母很高兴。

    华盛顿大学可是世界顶级名校，在世界大学的排名中，是和魔都最好的大学复旦大学排在一起的。

    这还只是学术排名，如果从世界范围的知名度和认可度来排名，华盛顿大学可以高出复旦大学好几个层次。

    叶斯本来今天的训练计划，因为择校的事情中断了。

    这是突发事件，没有办法预计的。

    在处理完择校事件的余波后，叶斯没有加练直接回宿舍了。

    今天是1月30日，晚上将会有一场他非常关注的nba比赛要打。

    迈阿密热队主场迎战休斯敦火箭。

    大鲨鱼奥尼尔VS姚明。

    姚鲨大战！

    这两年，姚鲨大战即便是在美国都是关注焦点。

    上赛季的姚鲨大战，是湖人和火箭，这个赛季，奥尼尔被湖人交易到了热火。

    有着奥尼尔和韦德的热火，现在是东部排名第一的球队。

    而火箭，在麦迪和姚明的带领下也是西部季后赛级别的强队。

    拿出冰箱里好几天前就准备好的零食，打开电视，比赛刚刚好开场。

    而随着比赛的开场，他手机上的qq提示也开始不断的闪烁起来。

    “上赛季姚明就和奥尼尔打的难解难分，这赛季姚明能击败奥尼尔！”

    “哈哈哈哈，我也这么觉得，大姚无敌，联盟第一中锋！”

    “@叶斯，专业的，出来说两句”

    本来想要潜水的叶斯看到唐小夭的@有些头疼。

    临河羡鱼翁说

    求收藏，求推荐
第6章 强迫症又犯了
    叶斯的qq只加了一个群。

    是他在魔都第一外国语学校读初中的班级群。

    而且还是前段时间由他的青梅竹马唐小夭代为加入的。

    从小到大他都没有什么朋友。

    他的qq从来都只有唐小夭一个好友。

    怪人本来就不配有朋友。

    何况他的学习成绩还那么好，当初在一外，他吸引到的仇恨倒是不少。

    群里的这些人没有几个是喜欢他的，应该说是，除了唐小夭之外，都是讨厌他的。

    所以，在唐小夭@他之后，本来热闹的班级群瞬间的就冷淡了下来。

    相当的不给他面子啊。

    他本来还想着，大家都是老同学，打个招呼也好，字都已经打好了。

    这样突如其来的安静空气让他只能把打好的那些字都删掉。

    决定了，还是当一个万年潜水党吧。

    班级群在冷了一会后，看他没有现身，就再次的热闹起来。

    “群里的大家现在都回魔都了吗，后天就是小年夜，要不明天大家出来聚聚？这么多年没见了，怪想大家的”

    “班长，你这哪里是想我们啊，你是在想林大校花吧？@邻桌的怪同学”

    “我记得林大校花的邻桌是唐小妖精吧？小妖精以前很怪吗@唐小夭？”

    “没觉得啊，一直觉得小夭很可爱啊，小夭，出来说两句，说说看，以前你对林大校花做了什么@唐小夭”

    “我可不敢对林大美人做什么，林大美人的邻桌也不一定是初中的邻桌啊，也许是小学的，也有可能是高中或者是大学的啊，对吧@邻桌的怪同学”

    “小夭什么都好，就是每次遇到林大校花的时候总感觉酸溜溜的，难道是因为嫉妒林大校花在你们男生中的人气，都出来说说，林大校花和唐小妖精，你们更喜欢谁，喜欢林大校花的扣1，喜欢唐大妖精的扣2@全体男生”

    本来准备专心看电视的叶斯听到群里不断滴滴答答的乱想，稍微浏览了一下聊天记录有些意外。

    林秋伊也在群里？

    叶斯只是稍微一愣的功夫，整个聊天窗口全部都是‘1111’了。

    “唐小夭，相信我，我真的是喜欢你的，我扣1是为了抬高林校花，把你留下来给我”

    “唐小夭是我见过最开朗的女生，不信你们看，就算我扣1，她都不会生气”

    “我就知道你们肯定都会扣1，所以我这票已经无所谓了吧？为了不让小夭只得一票显得难看，我也扣1吧”

    看到这些刷屏，叶斯只能说，他的这些初中男同学还真的各个都是人才。

    小夭现在一定已经在嘶枕头了吧？

    “你们这些人想死吗！”

    “唐小妖精被你们气坏了，林大校花不出来说两句吗？”

    刚刚还在刷屏的班级群为了等林秋伊发表她的完胜感言居然又安静了下来。

    “无聊”

    看到这两个字，叶斯终于确认，这个‘邻桌的怪同学’肯定是林秋伊了。

    这是两个仿佛可以让人听到声音的字。

    “啊，时隔这么多年又听到林大校花的声音了，真幸福”

    “班长，对不起啊，我真的不能把老婆让你啊”

    “林大校花，求求你了，再多骂几句吧！”

    “你们这些男生还有完没完，林大校花都快被你们吓跑了！”

    是不是吓跑了，叶斯不知道，他还在等，只是，好像确实不准备出来了？

    就在叶斯准备放弃时，手机传来了咳嗽的声音。

    “有人加好友？”

    加他好友的人是‘秋水伊人’

    而备注信息则是：威猛雄壮

    “不，不会吧？”

    “你是林秋伊？”

    等了半天没有回信。

    “你再不说话，你信不信我删好友了！”

    面对他的威胁，不为所动，还是没有回信。

    这熟悉的感觉，不用问了，这人就是林秋伊，她知道他不会删。

    他也确实是真的不会删。

    看着班级群里那些男生呼天抢地求着林秋伊出来骂人的画面，叶斯现在的心情很好。

    “叶斯，你刚才干嘛不出来说话啊”

    “还能干嘛，没兴趣，他们不想听，我也不想说”

    唐小夭的私聊，语气有些生气。

    “我都已经为你铺好了红地毯，你这个主角居然不出来！”

    “红地毯？什么红地毯？”

    “华盛顿大学啊！叔叔阿姨和我爸爸妈妈现在还在庆祝着呢，刚才叔叔阿姨带着你发过来的华盛顿大学的意向书照片，满小区的逢人就说，可开心了”

    “是吗？他们开心就好”

    叶斯打过去了一个笑脸。

    “你现在这么出息，他们当然开心啊，我们小区大部分都是医生，华盛顿大学的临床医学专业可是世界第一，前不久公布的诺贝尔生理与医学奖好像就是华盛顿大学的一个教授，意向书上说你可以任选专业，你要选临床医学吗？”

    “我是体育生，原则上太专业的专业是不能选的，我准备选教育学”

    “教育学啊，也行，世界排名第七”

    “你连这个都知道？”

    “当然知道，所有专业我都问了，还有，你被华盛顿大学录取这么大的事情，你居然不告诉我，叶斯，你说，你在美国是不是有喜欢的人了！”

    叶斯看着聊天框那一排排的红色带血的刀子，眼前浮现出了唐小夭双目无神拿着菜刀的画面，连忙回到：“小夭别乱说，我在美国没喜欢的人”

    “哼哼，算你良心，你在美国那边也要注意身体，家里的事不用担心，叔叔阿姨现在有我这个女儿，才不会想你这个儿子，你也不准太想叔叔阿姨！”

    “嗯”

    “还有，我知道你不敢对叔叔阿姨说今年过年不回来了，等一下我会帮你说的，今年过年我们两家作一家过，肯定热闹”

    “嗯”

    “还有，最后，千万不要勉强自己，看到你难过，我们也会难过的”

    “放心吧，我很好，不难过”

    “嗯，这样我就放心了，看完比赛早点睡觉”

    “嗯”

    放下手机，看着电视上的奥尼尔和姚明，叶斯的心情莫名有些烦躁。

    本来期待良久的比赛居然让他烦闷了起来。

    强迫症突然犯了？

    叶斯看着近在咫尺的电视机，NBA的舞台距离他这么近，却又那么远。

    “不行，不出去跑两小时静不下来。”

    还没等比赛结束，叶斯换上衣服，就跑进了西雅图的冷风中。

    临河羡鱼翁说

    第二更，求推荐，求收藏
第7章 西雅图荣耀
    2005年1月31号，美国时间星期一的一大早，叶斯像往常一样，早早的就起床长跑了。

    对叶斯来说，长跑一直是他最爱的训练方式。

    长跑不需要成本，也不需要考虑时间，天气，室内，室外等重重的因素。

    只要他觉得想跑了，就可以随时的跑起来。

    长跑也是最好的保持身体状态的训练方式。

    在他的巨星培养系统的面板上，有着身体状态那一栏。

    叶斯现在的身体状态那一栏是‘失重’。

    身体状态可不止是体重方面的状态，除此之外还有身体活动度等方面的状态。

    比如昨天出现的‘筋疲力竭’。

    筋疲力竭就是身体活动过度的状态。

    身体活动度的状态除了‘筋疲力竭’外还有‘生锈’‘锈迹斑斑’两个相对应的状态。

    ‘生锈’的身体状态是一个debuff，效果是全属性暂时减低20%。

    一般来说，只要有一周的时间缺乏足够系统的有球和无球的训练，就会被挂上‘生锈’的效果。

    而‘锈迹斑斑’呢，则是差不多一个月没有系统的有球和无球的训练，效果则是全属性暂时减低30%。

    系统的有球和无球训练是需要成本的。

    大量的时间成本和经济成本。

    这对叶斯来说不现实，说到底他即便是到了现在也不是一个系统的专业或者是职业的篮球运动员。

    他的训练方式和其他人是不一样的。

    其他人提升各种属性的方法和他的方法绝对不一样。

    他如果用别人的那套系统方法来练习，他的属性可能没有办法有任何的增长。

    他需要有足够的时间去寻找他的训练方式。

    这些训练方式大部分都不科学。

    不科学又怎么可能系统？

    所以，在有限的时间下，他只能在提升属性和保持系统训练之间做出选择。

    选择的答案是毋庸置疑的。

    当然选择提升属性。

    因此，最开始的时候，他的身体状态经常的出现‘生锈’和‘锈迹斑斑’的状态。

    经过很长时间的摸索他就发现，长跑和投篮是可以代替系统的无球和有球训练。

    这让他的身体状态不至于因为‘生锈’和‘锈迹斑斑’导致属性长期低迷。

    从这之后，叶斯不管有没有提升属性的需要，每天都会坚持长跑，他住的宿舍也还挂了简易的篮筐供他投篮。

    如果长跑还能够和提升属性挂钩就更加的让他心情愉悦了。

    他说的就是速度属性。

    速度属性是他最爱的属性，连之一都没有。

    提升其他的属性总是会让他去找各种奇奇怪怪的方法，只有速度属性是最不让他操心的属性。

    “阿德里安，来一份‘陌生人’一份‘西雅图时报’”

    “OK，叶，恭喜你高中毕业，今天的报纸算我送你的”

    “阿德里安今天这么大方？那我就收下了”

    今天，叶斯正式的从加菲尔德高中毕业了。

    加菲尔德高中是学分制，只要修够学分就可以毕业。

    他其实早就修够了学分，也早就可以毕业。

    不过，他一直在等待一个完美的毕业仪式。

    什么是完美的高中毕业仪式呢？

    叶斯看向了手上的这份‘西雅图时报’。

    “罗德尼-斯塔基高中完美毕业：感谢命运让我成长，全国冠军，我来了！”

    西雅图时报是华盛顿州最大的报纸，今天的头版头条是斯塔基率领肯特伍德高中击败福斯高中拿下华盛顿州冠军的新闻。

    “四年前的我来到肯特伍德高中的时候，从来没有想过有一天可以用这样的方式来结束我的高中生涯，感谢命运，感谢上帝，让我在这四年从一个微不足道的小人物成长为华盛顿州的冠军，现在，我可以很骄傲的说，NCAA，我来了！全国冠军，我来了！”

    很豪气啊。

    看着报纸上斯塔基接受采访时的发言，以及那张他高高举起冠军奖杯的照片，叶斯在心里赞叹道。

    虽然斯塔基是他的宿敌，但他也得承认，斯塔基现在确实有资格这么的豪气。

    斯塔基是他在加菲尔德高中这四年最大的对手和敌人。

    两人同样的位置，带着同样的天才光环开启高中的篮球生涯。

    叶斯是属于天降神童，一出道就震惊了整个华盛顿州，跟着罗伊他们一起打造了华盛顿州最强的五虎传说。

    而斯塔基则是大器晚成，从一开始被他血虐，到前不久血虐了他，这四年，斯塔基的进步让人觉得不可思议。

    “感谢命运吗？没想到我也会有变成命运的一天”

    也许，在斯塔基的心目中，他已经不配成为他的宿敌，他也只是他命运中的一个过客而已。

    斯塔基带领肯特伍德高中加冕华盛顿州冠军是今天华盛顿州最大的新闻。

    但对西雅图来说，肯德伍德高中夺冠了？关它们屁事。

    今天西雅图最大的地方性报纸‘陌生人’报，最重要的头版头条是关于叶斯的新闻。

    “叶斯正式加盟华盛顿大学，加菲尔德五虎重聚，四年前未完梦想即将继续，西雅图荣耀再次起航！”

    西雅图荣耀啊……

    看着陌生人报用几乎半个版面放着的那张照片，叶斯苦笑着摇了摇头。

    这是四年前他们横扫华盛顿州的照片。

    一张泛黄的老照片。

    也是一张在西雅图，不管是餐馆，图书馆，咖啡厅随处可见的老照片。

    这张照片，他的宿舍也有一张，不过在去年的时候被他给收了起来。

    这张照片，承载着太多人的期待和梦想……

    将报纸收起，叶斯深呼吸了一下，有些激荡的情绪稍微的平静了下来。

    “叶，告诉你一个秘密，今天在西雅图，陌生人报的销量将会是纽约时报的10倍以上”

    陌生人报的销量是纽约时报的10倍以上？

    这话，有些耳熟……

    “阿德里安，这话你四年前对我说过”

    叶斯摆了摆手跑步离开了这个总是让他想起往事的地方。

    “老头子，谢啦”

    这老头，太讨厌了……

    叶斯发现，他做出了加盟华盛顿大学的决定后，今天他周围的一切都发生了变化。

    不知道是不是他的错觉，他总感觉以前他跑步的时候，那些和他打招呼的人今天变得比以往更加的热情了。

    脸上的笑容也变多了。

    叶斯真的没有想过他有一天居然可以有这样的能力。

    不过……

    你们难道不怕再次失望一次吗？

    跑回宿舍，叶斯准备洗澡，宿舍的大门就被敲响了。

    开门一看，四个面带笑容的老熟人就站在了门口。

    “Yes！”

    “Yes？”

    听到这个熟悉又陌生的称呼，叶斯笑着摇了摇头。

    “都进来吧”

    临河羡鱼翁说

    养书的时候收藏很重要，推荐也很重要哦
第8章 曾经的加菲尔德五虎
    布兰顿-罗伊，威尔-康罗伊，安东尼-华盛顿，迪恩-西蒙斯，四人是叶斯在加菲尔德高中的前辈。

    他们也就是当初席卷整个华盛顿州的五虎其他四人。

    现在四人都是华盛顿大学的学生，也是华盛顿大学篮球队的球员。

    其中布兰顿罗伊和威尔康罗伊是华盛顿大学的主力。

    而安东尼华盛顿和迪恩西蒙斯已经是替补了。

    曾经不可一世的五虎中的四人到了大学并没有继续再强势下去。

    其实这也正常。

    很多高中很厉害的球员，到了大学后就不一定厉害了。

    美国高中篮球的环境和大学篮球的环境是完全不一样的。

    高中篮球相对于大学篮球的环境来说，还是太菜太菜了。

    像是迪恩西蒙斯和安东尼华盛顿，在高中篮球界，那是典型的又高又快还又准。

    但到了大学的NCAA，他们就成了要速度没速度，要身高没身高，就连技术都不见得多出色的普通球员。

    他们不打替补，谁打替补？

    很多人上了大学之后还会长高，可这两位前辈，除了横着长之外，竖着还真没有怎么动。

    当初加菲尔德五虎肆虐整个华盛顿州的时候，球队的教练弗洛伊德就说过。

    别看他们五个那时候那么虎，最后能够进nba的后可能也就罗伊和他。

    华盛顿和西蒙斯的发展也算是符合弗洛伊德教练的预测。

    不过，他和罗伊的发展倒是让弗洛伊德教练失望了。

    他是这几年没有什么进步。

    而罗伊则是因为连续的左右双腿半月板撕裂极大的影响了他的发展。

    当初在西雅图备受期待的五虎，四虎的发展完全不如预期。

    也许只有威尔康罗伊是超出了预期的。

    谁能想到当初那个不足1米8的黑瘦小子，现在还能够在NCAA名门球队打上首发，甚至是核心之一。

    不过，总体来说，五虎到现在，都算是让西雅图球迷对他们的期待落空了。

    当初挡在五虎面前，将五虎击败的卡梅隆安东尼现在已经成了NBA的巨星。

    安东尼现在在NBA的舞台上已经可以叱咤风云了。

    而他们五人呢？

    从当初只是遗憾的输给安东尼，到现在，他们连安东尼的尾灯都看不到。

    差距原来越大。

    不过，对西雅图的很多人来说，加菲尔德五虎带来的快乐是永远不可能被忘记的。

    当年的加菲尔德五虎为西雅图抹去了多少经济危机和大地震带来的伤痛？

    那段记忆是甜蜜的。

    不仅对很多西雅图人来说是这样，对五虎他们来说同样是这样。

    “你们不准备和UCLA的比赛，跑我这来做什么，祝贺的话，电话里说说不就好了”

    “电话里可没有办法表达我们现在的喜悦，叶，再次祝贺你加入华盛顿大学的大家庭”

    “祝贺！”

    “欢迎！”

    “谢谢”

    “叶，时隔三年，我们又可以在一起战斗了”

    战斗？

    “迪恩，安东尼，你们现在的体型还能斗的起来？是抖吧？”

    叶斯嫌弃的躲开了想要抱他的一高一矮的两个黑胖子。

    “叶，我敢和你打赌，四年之后，你的体型绝对不会比我们现在好多少！”

    “我记得迪恩现在就在欠着我的赌约没还吧？什么时候还啊？”

    “那不是我的错，叶，那是你自己的问题，我相信加菲尔德高中在你的手下可以实现全国冠军，那没有错！”

    “迪恩！”

    “布兰顿，你的眼神很可怕，OK，OK，我错了，我道歉，我真得错了，叶，请原谅我，你知道的，我没有那个意思”

    矮黑胖子虽然态度很好的道歉了，但其他三人依然有些担心的看着叶斯。

    关于他们和叶斯在三年前的约定……

    这是他们五个人心里面最介意的事情。

    加菲尔德高中五虎还欠西雅图一个全国冠军。

    他们现在都还没有完成当年西雅图支持者的期待。

    叶斯在高中的三年，现在已经以失败而彻底告终了。

    而罗伊他们在华盛顿大学三年，除了今年，同样的乏善可陈。

    别说是NCAA的冠军，他们去年进入NCAA锦标赛第一轮就被淘汰了。

    成绩仅仅只是六十四强。

    而这已经是华盛顿大学最近五年来最好的成绩了。

    至于今年，华盛顿大学看起来更加强大了，但是在北卡四少面前，今年NCAA任何一只球队都没有丝毫的机会。

    “叶，如果到时候我们都没有能够在这三年拿下冠军，那么我们约定了，第四年，你要来华盛顿大学，我们再最后的努力一把！”

    想着三年前的那一幕幕，看着安东尼华盛顿和迪恩西蒙斯的小肚腩，叶斯一时间有些不知道该说什么了。

    这就是你们的努力吗？

    你们早就放弃了吧？

    注意到叶斯的眼神，罗伊和康罗伊都在为两个黑胖子脸红。

    虽然被叶斯这么盯着很难受，不过两个黑胖子倒也松了一口气。

    最少叶斯并没有他们一直担心的心结。

    他们可是一直都认为叶斯这三年没有进步都是他们给叶斯的压力太大造成的。

    所以，他们对叶斯一直是充满了愧疚。

    觉得当初他们的期待毁了一个超级天才。

    “咳咳，叶，大学生活还是很美妙的，特别是将一些沉重的负担放下后，我想你也会爱上大学的美好”

    “我又不像你们，我可不是西雅图人，我没有那么大的使命，也没有什么负担，这个你们可以放心”

    “呵呵”

    罗伊四人都呵呵的笑了笑。

    听到这四人这种奇怪的笑声，叶斯莫名的很不爽。

    “好了，祝贺也祝贺完了，你们哪里来就回哪里去，我要洗澡了。”

    “OK，那我们先走了，叶，我们华盛顿大学再见”

    “对了，一定要记得，不要有任何的负担和心理压力，反正到了华盛顿大学，我们也已经不是主角了，我们跟着内特和马特尔混一座NCAA冠军，也算是完成了对西雅图的承诺”

    “滚！”

    叶斯拿起桌子上的篮球就往门外砸了过去，不一会，他就听到了两个哈哈大笑的声音。

    这两个死胖子！

    听着笑声逐渐远去，叶斯的双手紧紧的握成了拳头。

    我们已经不是主角了吗……

    看着外面刚刚升起来的朝阳，真的可以把它当作是落日的余晖吗？

    当然……

    不能！

    临河羡鱼翁说

    书友群已经建好，群号：697818176
第9章 最强的竞争对手
    “韦恩猜的没错，叶现在还没有死心”

    “弗洛伊德教练这四年一直和叶朝夕相处，他是最了解叶的人，叶是真的为了篮球原因差点就加入亚利桑那大学，不过幸好，叶没有忘记和我们的约定，最后还是想要和我们拼一把，为了我们的约定，放弃了他的篮球梦想。”

    “叶还是那么单纯啊，看来我们又做了一次坏人”

    “这样不也很好吗？叶的这个决定让弗洛伊德先生放心了，也让叶的未来有了保障，至于篮球梦想，早点死心比晚点死心更好”

    “以叶的性格，他怎么可能会那么快死心，就算是迪恩和安东尼，现在不也没有完全放弃吗？”

    “安东尼我不知道，我只是想要保持适当的运动量，这样会让我胖的更加健康，其他的运动我又不会，只能做最简单的投篮训练，威尔，你不会以为我每天练那么多投篮是为了想要在某天的某个时刻干出些什么吧？伙计，那不可能，我和安东尼已经有快半个月没有上场比赛了！”

    “呵”

    威尔康罗伊不屑的呵了一声。

    “安东尼，你呢，你又是什么理由啊？”

    “我和迪恩倒是不一样，我的甜心们说我做投篮姿势的时候是最有魅力的，她们特别崇拜当年的那个加菲尔德的冷血杀手，我爱她们，我想要让她们可以时时刻刻看到我最标准，最有魅力的投篮姿势！”

    “至于篮球，已经无所谓了，况且，华盛顿大学现在也不需要我和迪恩了，这个赛季都已经不需要了，下个赛季就更加的不会需要，听说罗玛尔先生最近的动作可是很大，下赛季的华盛顿大学会只会更加的强大”

    “也许我和迪恩，下赛季就没有办法陪着你们了，连在板凳席为你们挥舞毛巾的机会都没有了”

    安东尼华盛顿说完，气氛一阵沉默。

    “FU-CK！狗屎的‘陌生人’报，能不能不要对我们有这么大的期待！加菲尔德五虎的时代已经结束了，TM的早就结束了！”

    “迪恩，我就说让你不要买今天的陌生人报，不用猜都知道它们在叶加入华盛顿大学后会说什么，那群对往事恋恋不忘的疯子！”

    “我可没买这种垃圾的三流小报！”

    迪恩西蒙斯想要将这份从叶斯家里顺出来的陌生人报扔了。

    看着报纸上的那张旧照片，愤怒的矮黑胖子最后还是没能够扔出去。

    “唉，当年爱德华和崔如果还在，现在的情况是不是就会不一样了……”

    爱德华和崔吗？

    走在路上的布兰顿罗伊听到这两个名字，皱起了眉头。

    爱德华是他的哥哥，而崔则是迪恩的哥哥。

    “所以迪恩是想让叶从加菲尔德五虎中消失？你这么记仇的？”

    “威尔，你知道吗？我已经忍你很久了！如果把我和安东尼换成爱德华和崔，叶三年前就可以完成对西雅图的承诺！这三年就可以不用背上那么沉重的压力，如果真的这样，现在的叶，肯定能够成为像JJ雷迪克那样的超星！未来，他会成为我们所有人的骄傲！是我和安东尼给叶，也给你们拖了后腿，是我和安东尼被卡梅隆爆成了狗屎，FU-CK！”

    “你现在还能说出这样的话，证明你就是狗屎，迪恩，你TM的就是狗屎！”

    “喂，迪恩，威尔，你们现在在玩真的？”

    “迪恩，威尔，冷静点，爱德华和崔永远不可能和叶当队友，而且，叶也不需要这样的假设，我可从来没有听他抱怨你们拖了他的后腿，我和威尔也都不会这样觉得，赢球的时候我们是加菲尔德五虎，输球的时候，我们也是，我们是一个彼此信任的整体。”

    “哼！”

    威尔康罗伊不爽的冷哼了一声，不再说话。

    “布兰顿，既然你已经确认了叶还没有死心，就给我好好的保护好膝盖，这个赛季别再玩什么带伤上阵的戏码，就算想要残废，也给我陪着叶打完我们的最后一年再残废，否则，你以后要是真的残废了，别想让我给你推轮椅！”

    罗伊稍微愣了一下，最后还是点了点头。

    迪恩的话还真的一如既往的听着刺耳。

    罗伊他们离开之后，叶斯并没有像他之前说的那样马上去洗澡，而是看起了他的属性面板。

    其他属性没有什么变化，技术属性和防守属性依然是总评E，业余一流的评价。

    而投篮属性则是D，业余顶级。

    只有身体属性因为得到了约翰沃尔（高中）球星卡而发生了细微的变化，总评没变，依然是D，业余顶级。

    但在细节方面，叶斯的速度属性已经变成了79.2/66（80）

    也就是说，他的基础速度变成了66，实际速度则在20%的加成下变成了79.2。

    以他在华盛顿州遇到的那些对手来看，他现在的实际速度应该是和斯塔基不爆发的时候差不多了。

    但这还不够。

    他以后在华盛顿大学的竞争对手是内特罗宾逊，NCAA最快的球员之一。

    在华盛顿大学，康罗伊是一号位，罗伊是偏三号位，内特罗宾逊是二号位。

    内特罗宾逊不但是现在NCAA最快的球员之一，也是NCAA弹跳最好的球员之一，投篮最好的球员之一。

    甚至就连防守，内特罗宾逊作为矮个子后卫，他的抢断也是相当优秀的。

    也许，他唯二的弱点可能就是他1米75的身高，以及不是那么出色的篮球技术。

    内特罗宾逊是一个全能运动员，他进入华盛顿大学拿的是橄榄球的奖学金。

    这种全能型的球员，很难将某一种运动的技术练到顶点。

    不说控球和传球，内特罗宾逊的投篮都是这个赛季练出来的。

    这就可以看出来内特罗宾逊的天赋之强了。

    没准明年他连控球和传球都练出来了。

    他现在距离内特罗宾逊差的有些远，明年也许更远！

    这是他目前为止，在后卫位置上遇到的最强竞争对手！

    但，明年是他们的最后一年了……

    真正的最后一年了……

    既然选择了要和那四个家伙最后再打一年，他就不可能畏惧和内特罗宾逊的竞争！

    反正他现在都已经加入华盛顿大学，也不可能有什么退路！

    “先把基础速度提到80再想其他的！”

    叶斯下定了决定。

    不直接竞争赢了内特罗宾逊，他和那些家伙只能给内特罗宾逊还有马特尔韦伯斯特当配角。

    其他四个人到底是怎么想的他不知道，反正他不可能甘心的在明年的最后一年当一个配角！

    加菲尔德五虎在西雅图给其他人当配角？

    笑话！

    他们可是西雅图的荣耀！

    他虽然不是很在意什么西雅图的荣耀，他又不是西雅图人，他才不会有那么大的使命感！

    但既然有了这样的头衔，还能被别人抢走？

    “我的报纸呢？我的陌生人报呢？！”

    “这两个混蛋！”

    临河羡鱼翁说

    今天第一更，求推荐，求收藏
第10章 从躺冠到躺尸
    “最后还是输了啊”

    3月14号，美国时间星期六，叶斯在宿舍目睹了华盛顿大学在甜蜜十六强战被路易斯维尔大学淘汰。

    面对布兰登巴斯和格伦戴维斯带队的路易斯维尔大学，内特罗宾逊和罗伊带队的华盛顿大学输的没有任何的脾气。

    79-93，足足14分的分差，一群三年级生被一群一年级二年级生给教训了。

    在这场比赛，华盛顿大学由鲍比琼斯领军的内线被路易斯维尔大学的两个年轻内线布兰登巴斯和格伦戴维斯刷爆了。

    在这场比赛，华盛顿大学暴露了他们所有的缺点。

    NCAA没有防守三秒，这就意味着，想要在比赛中冲击篮下变得没有那么的容易。

    而华盛顿大学的核心是需要冲击篮下的外线的三杆枪，罗伊，内特罗宾逊，康罗伊。

    这是一只以外线建队的球队。

    巧合的是，以外线为核心的华盛顿大学恰恰碰到的又是内线建队的路易斯维尔。

    这场比赛从一开始就对华盛顿大学不利。

    在今年的NCAA锦标赛中，华盛顿大学的签运是非常好的。

    前两轮的对手是蒙大拿大学和太平洋大学，都不是传统豪强。

    所以华盛顿大学的前两轮晋级可以用兵不血刃来形容。

    到了十六强，碰到的又是二十年没进四强的年轻路易斯维尔，眼看就要再次晋级了，结果却被惨虐。

    最后，华盛顿大学连挣扎都没有，就直接出局了。

    作为他下赛季的主队，叶斯对华盛顿大学在NCAA的表现当然是很关注的。

    这个赛季华盛顿大学的表现从成绩上来说，击败了亚利桑那大学拿下了分区锦标赛的冠军，并且打进了锦标赛的甜蜜十六强，这是很出色的成绩。

    但是从比赛内容上来说，让叶斯有些失望。

    迪恩他们说让他去华盛顿大学躺冠就行。

    内特罗宾逊和韦伯斯特将会是下赛季ncaa最强组合之一。

    再加上罗伊和康罗伊，以及他也可以稍微出力。

    下赛季华盛顿大学确实强大，也确实有可能让他躺冠。

    这是他之前的想法。

    但，看了这场比赛后，他就没有这样的想法了。

    有马特尔-韦伯斯特这个全能锋线的加盟，确实可以解决一部分华盛顿大学的内线问题。

    但他的好友韦伯斯特实际上并不是一个传统内线。

    他的身体天赋确实很优秀，但是更多的却是一个偏外线打法的锋线。

    应该说韦伯斯特是外线！

    让一个外线去解决内线问题？

    韦伯斯特绝对解决不了现在华盛顿大学的问题！

    即便现在这场比赛有韦伯斯特，华盛顿大学依然会打不过路易斯维尔。

    这是叶斯从观众的角度来看的。

    观众可以发现问题，但是解决问题的肯定是作为主教练的罗玛尔。

    罗玛尔现在肯定也是知道球队需要内线核心了，也肯定知道韦伯斯特就算未来打四号位也解决不了球队的内线问题。

    但……

    有招募韦伯斯特的机会，难道不招募吗？

    他可是美国高中生的一阵球员！

    既然缺内线核心，就再去招募就是了，能不能招募的到，那就另外再说了。

    上次罗伊离开之后，叶斯除了在做速度属性的训练之外，也在准备着美国的SAT的考试。

    美国的SAT考试是高中生进入大学的资格考试。

    SAT考到了一定的分数，才有资格上大学。

    至于上什么样的大学，就看学校的自主招生情况了。

    美国大部分的大学都是自主招生，叶斯就是属于华盛顿大学的自主招生。

    但如果叶斯的SAT靠的很糟糕，连升学的资格线都没有达到，那就很抱歉了，即便华盛顿大学想录取，都不行。

    华盛顿大学可以给叶斯录取资格和奖学金资格，但叶斯的上大学资格是SAT分数决定的。

    这有点像国内的高考，清华北大提前录取了你，不要求你分数多高，但你也得先过重本线，就是这个意思。

    为了这个资格线，罗伊当年考了四次。

    叶斯自然不是罗伊这样有学习障碍的人，他的学习成绩一向很好。

    就像他预测的一样，3月底，他的SAT分数公布，比华盛顿大学需要他的分数高了足足一千多分！

    这相当于国内只需要靠350分的艺考生高考考了700分！

    叶斯的SAT成绩出来的时候，罗伊他们已经结束了今年NCAA的征程，看到叶斯的SAT成绩，罗伊一直在沉默着。

    “叶，你知道吗，现在布兰顿一定在想，这分数是假的，这分数怎么可能会是真的，平时也没见你怎么学习，弗洛伊德教练每天都会抱怨你把时间放太多在篮球上了，你怎么可能考出这样的SAT分数，这肯定是假的！”

    额，威尔，你真了解布兰顿……

    “我记得布兰登考SAT的时候，第一次没有过，从第二次开始还请了专门的辅导，从三月份一直专心学习了大半年，直到第四次才勉强通过的吧？”

    罗伊考了四次才过了SAT，第四次也是最后一次。

    美国大学有三次入学机会，5月，八月和1月。

    第一次考过SAT，可以直接五月就入学，所以，大部分的大学生都是五月入学的。

    而罗伊，则是来年一月份入学的。

    罗伊在NCAA第一个赛季只打了13场比赛，就是因为错过了1月份之前所有的NCAA比赛。

    “叶，你知道吗，昨天布兰顿还很紧张的怕你的SAT考试不会过，现在你这分数让他的心里很复杂啊”

    “前段时间我们离开之后，叶一定是在家里刻苦学习吧？你们中国人最擅长的就是突击复习！”

    “布兰顿，很遗憾，你们离开之后，我一直在努力练习，至于SAT，我从来都是只准备，不复习的”

    不复习……

    不复……

    不……

    叶斯笑着说完之后，罗伊耳边有些嗡嗡嗡。

    时间来到四月份，叶斯也需要准备进入NCAA了。

    而且他也迫不及待的想要进入NCAA了！

    他的速度练习已经完成，速度潜力再次到顶了。

    在爆发力依然没有找到练习方法的情况下。

    他需要新的球星卡来提升他的潜力。

    主线任务：巨星的第二步

    任务要求：成为一名NCAA球员

    任务奖励：球星卡单抽卷一张

    任务状态：未完成

    他需要这张球星卡的单抽卷。

    上次乔丹（高中）卡池在他抽完之后就换了卡池。

    现在的卡池是詹姆斯哈登（休斯敦火箭）五星卡的卡池。

    詹姆斯哈登是谁？

    他不知道。

    但他知道，ncaa在即，他现在已经有些时不我待的需要提高新的属性了。

    这一次他已经没有那么的天真，这个系统的卡池太真实，他不认为他能够抽到UP的詹姆斯哈登（休斯顿火箭）球星卡。

    如果能够抽到詹姆斯哈登自然是更好的。

    但是不行的话，他希望可以抽到一个可以提升他弹跳属性的球星卡，不管几星都可以！

    2005年4月27，星期三，NBA选秀报名的截止日，叶斯已经准备好了去华盛顿大学报道的所有事宜。

    而就在这一天，叶斯就看到罗伊他们愤怒的冲到了他在华盛顿大学外面租住的宿舍。

    “内特那个混蛋不遵守承诺，居然报名参加选秀了！”

    很戏剧性，几乎是在同时，叶斯接到了他的好友马特-韦伯斯特的电话。

    “叶，我要去NBA了，有球队承诺我，顺位很高，我拒绝不了，很抱歉……”

    韦伯斯特的话，罗伊他们都听到了。

    不管是叶斯还是罗伊他们，脸色都很难看。

    说好的躺冠呢？

    两个大腿跑了，这是要他们五个人躺尸吗？！

    临河羡鱼翁说

    第二更，签约了，感谢书友中国中期，商业新秀状元，执一诺的万赏和其他十位书友的打赏，现在小说在剧情打磨阶段需要慢慢来不能加更破坏节奏，大家的支持渔翁都记着，上架的会补上给大家的加更，渔翁拜谢大家的支持，谢谢大家！
第11章 先让我踹一脚！
    “他们两个等下会不会打起来？”

    “放心吧，不可能，打不起来”

    “就算叶动手了，马特尔也不会还手，他不敢。”

    西雅图阿尔基海滩公园，五月阳光明媚的阿尔基海滩在西雅图人的心中是可以媲美加州海滩的美丽地方。

    踢着足球的孩子，躺在沙滩上的情侣，坐在海堤上晒太阳的老人，每一个人的脸上都洋溢着幸福的神色。

    而在阿尔基海滩边上的餐厅里，布兰顿罗伊，威尔康罗伊，安东尼华盛顿和迪恩西蒙斯却担心的看着不远处的叶斯。

    “马特尔应该是他在美国为数不多的朋友吧？”

    “不是为数不多的朋友，是唯一的朋友！你们又不是不知道，叶这个人平时那么不坦率，性格又冷淡，行为还很怪，连那些喜欢他的小甜心们都会被他吓跑，更不用说那些只是想和他交朋友的男生”

    “我们和叶很熟悉，觉得他除了不坦率之外，其他都很好很好，但在其他人看来，叶一直都是一个不能接触的怪人，不过马特尔倒是个例外，从来没有被叶吓到。”

    “马特尔不管是以前一名不文的时候，还是现在变成美国最炙手可热的篮球新星，他对叶的感情一直没有变吧？”

    “是啊，所以我绝对不相信马特尔是为了选秀顺位，拿更高的新秀合同而去参加选秀，马特尔和内特那个狗屎不一样！”

    “迪恩！”

    “布兰顿，你瞪我也没用，我难道说的不对吗？我就不信你的心里对内特没有这样的想法！FU-CK，你以为我和安东尼为什么都不能上场比赛了，还坚持每天苦练投篮？真的是因为健康？真的是因为那些小甜心喜欢？还有，你和威尔在这三年那么卑微的辅佐内特那个狗屎，真的是因为对他臣服了？还不是因为希望内特可以在叶来到华盛顿大学的时候，给叶带来一座全国冠军，解开他的心结，TMD，这个狗屎带着我们支持他刷出来的表现和数据跑了，你们心里真的甘心？！”

    没有谁愿意给别人无偿的当嫁衣，罗伊自然也不愿意。

    在华盛顿大学，在西雅图这个地方，罗伊真的想要当老大，没人能够挡得住他。

    迪恩西蒙斯和安东尼华盛顿两人真的想要打首发，就算是假首发，主教练罗玛尔都要尊重。

    因为这里是西雅图，而他们是西雅图五虎！

    他们闹起来，球迷只会无条件的支持他们！

    但这三年，他们和内特罗宾逊一起进到华盛顿大学。

    内特罗宾逊的性格张扬，后来想要当老大，罗伊想都没想就让了。

    这是为什么？罗伊心里当然清楚。

    而他退让的结果就是，内特罗宾逊带着他们支持他的成果，跑了。

    “FUCK，我们是不能进入NBA，要是我们能够进入NBA，以后见到他一次，揍他一次！臭狗屎！”

    迪恩的话依然难听，而这一次，罗伊没有再阻止了。

    “叶，我们坐在这里的这段时间，过来找我们签名的球迷一共是五十五个，先认出你来的有五十个，认出你来之后，没有认出我的有三十五个”

    “你今天找我出来，就是和我说这些话的？”

    叶斯看着韦伯斯特冷声道。

    “对你来说，这确实很微不足道，但对我来说，这真的很重要，叶应该是知道我梦想的”

    “你现在也配谈你的那个可笑的梦想？为西雅图带来一座全国冠军？高中不行，大学不行，所以提前去NBA就行了？呵，真可笑，NBA冠军是世界冠军，不是全国冠军！”

    “这些我都知道，我也知道我的梦想很可笑，但，叶，你知道比可笑的梦想更悲哀的是什么吗？”

    韦伯斯特看着前面美丽的西雅图大海，眼神中充满了无限的眷恋：“我就像一条不断舔着女主人脚指头的狗，渴望得到女主人的青睐，可，女主人的眼里只有她怀里那只受伤的猫”

    狗？猫？

    叶斯不解的皱了皱眉头，而韦伯斯特则是继续的说着。

    “你知道吗，那天你决定加入华盛顿大学的时候，我就已经产生了今年参加nba选秀的想法了”

    “？！”

    “很震惊吧？”

    韦伯斯特苦笑了一下继续说道：“其实我也很震惊的，因为我最渴望的就是希望可以和你当队友，而最害怕的也是和你当队友，三年前，我第一次背弃了和你的承诺，就是因为这个原因”

    “三年前你没有转学来加菲尔德高中，就是因为这个原因？”

    “嗯，很可笑吧？我真是一个自私，自卑，又阴暗的人，总是会不由自主的去在乎那些微不足道的事情”

    “每次比赛结束之后，我都会无聊的去比较加菲尔德高中场边观众的人数和预科学校场边的观众人数，每次叶在比赛中表现不好的时候，我都会在第二天激动和期待的去买‘陌生人’的报纸，之前叶带着加菲尔德高中被斯塔基踢屁股的时候，我哭了，因为我知道这是叶在高中为西雅图带来冠军的最后一次机会，后来，我却又笑了”

    “可是，不管你的比赛打的怎么样，你身边的观众永远比我多，陌生人的报纸也永远在鼓励和安慰你，而我呢，就算我拿了耐克篮球峰会的MVP，陌生人的报纸也仿佛把我当成一个陌生人。”

    “在你决定加盟华盛顿大学的第二天，我看到陌生人报的头版头条，我就已经下定决心要参加NBA选秀了”

    “以前我一直认为，西雅图想要的是一座全国冠军，所以我的梦想就是为西雅图带来一座冠军，只要我能做到，我就可以取代你称为西雅图之子，可是直到那天我才发现，我的这个梦想是多么可笑，西雅图需要的不是一座全国冠军，西雅图需要的只是陪你们开始也陪你们结束的过程”

    “别说是我拿的冠军，就算是西雅图超音速拿的冠军，对西雅图来都没有那么重要”

    “我现在才明白为什么西雅图超音速总抱怨西雅图球迷太冷血了，他们真的很冷血……”

    “对他们来说，冠军只是附带的，如果不是你们拿到的冠军，对他们来说，无足轻重”

    叶斯看着现在像是一个坏人的韦伯斯特，一时间不知道该说什么。

    刚来这里时，他对韦伯斯特的背约是很愤怒的，现在却有些愤怒不起来。

    “既然你早就决定选秀，为什么现在才报名，想当压哨的主角？”

    “这次，是我和你成为队友的最后一次机会了……”

    韦伯斯特说完，坐在海堤上的两人沉默了。

    不一会，叶斯在韦伯斯特的不解中站了起来来到他的身后，韦伯斯特想要跟着站起来，才起身到一半，就被叶斯一脚踹到了屁股上，扑通一声的摔进了前面的沙滩上。

    “叶，你又偷袭我！”

    “马特尔，你居然敢诅咒我进不了NBA？！”

    “什么叫诅咒，这不是事实？！你以为你还是四年前的那个西雅图之子？你现在拿什么进NBA？NBA才不会吃西雅图这一套！我要在NBA向全世界证明我的实力，我在西雅图的卑微，要用NBA的荣耀来弥补！”

    “闭嘴，别吼了，给我上来，再给我踢一下！”

    “休想！还想踹我屁股，有本事就来NBA踹！”

    “混蛋，谁想踹你屁股！”

    看到韦伯斯特大笑着跑走的背影，叶斯暗骂了一声。

    第一次他踹韦伯斯特确实是真的想踹他。

    这个家伙居然诅咒他进不了NBA？这绝对忍不了！

    至于第二次……

    他踹了韦伯斯特屁股后，一直不见动静的爆发力属性居然+1了！

    “你们怎么来了？”

    就在叶斯准备离开，找其他屁股踹的时候，罗伊他们居然来了。

    “叶，心情很不好吧？是不是想要跑步啊？我们特意来陪你跑步的”

    “陪我跑步？”

    看了看迪恩西蒙斯的笑脸，扫了罗伊他们一眼，叶斯脸上露出了笑容。

    “跑步先不急，先让我踹一脚”

    临河羡鱼翁说

    感谢书友书友20170704231455996的万赏，以及其他10位书友的打赏，谢谢大家的支持。

    求收藏，求推荐！！
第12章 崩塌的偶像形象
    男性友人之间玩踢屁股的游戏是一件很正常的事情。

    不会让人产生奇怪的联想。

    在美国，一般来说，当一个人要踢另外人屁股时都会以这两个词为前缀的“hey，man”“hey，guys”。

    朋友之间发生了一些事情，觉得很不爽，在不能憋着，又不能拿枪干掉对方的时候，就去踹人屁股。

    踹完之后，就没事了。

    所以，叶斯狠狠的踹了韦伯斯特一脚后，他是笑着离开的。

    这是踢屁股在这个国家被赋予的含义，不过，朋友之间没事就踢人屁股，可不行。

    还有，千万不要对陌生人踢屁股，这是挑衅，对方是有开枪自卫权利的。

    叶斯在美国的友人很少，可愿意和他没事玩这种踢屁股游戏的人却不少。

    除了已经去参加选秀的韦伯斯特外，布兰顿罗伊，威尔康罗伊，迪恩西蒙斯，安东尼华盛顿，都是愿意的。

    至于说踢了他们之后，会不会有踢韦伯斯特那种爆发力+1的效果，只有试了之后才知道。

    叶斯试了后，而且试了很多遍后，发现，他在踢布兰顿罗伊和威尔康罗伊的时候有爆发力+1的效果。

    而踢迪恩西蒙斯和安东尼华盛顿却没有这样的效果。

    开始他还以为是他的踹人姿势不对，不够稳准狠。

    试了很多次后，他才确认，踹西蒙斯和华盛顿真的没有办法让他的爆发力+1。

    而且，即便是踢罗伊和康罗伊的屁股，也只是第一次为他提供了爆发力+1的属性提升。

    叶斯最开始还以为，也许是每个人一天只能踢一次。

    后来叶斯也连续踢了罗伊和康罗伊好几天，就确定了真的没有用。

    最后他就总结了出来，踢人屁股加爆发力，并不是什么人都可以的。

    必须是罗伊和康罗伊他们这样的，而且每个人只能有一次机会。

    现在，他需要知道罗伊和康罗伊身上到底有什么共同点，导致他们可以。

    这其实不是很难猜，特别是华盛顿和西蒙斯不行，而罗伊，康罗伊可以，那么只有一种可能。

    那就是只有踢那些篮球天赋达到一定水准的人才行？

    罗伊和康罗伊的篮球天赋让他们在NCAA都能当核心，而西蒙斯和华盛顿却不行。

    这样的猜测到底对不对，那也需要再次实验。

    而他可以实验的地方当然就只能是他的高中母校，詹姆斯A加菲尔德高中！

    至于实验的结果，是符合他的猜测的。

    “叶让你们踢，你们就踢吧，不用想那么多，艾弗里，你先上！”

    被教练点名，艾弗里布拉德利脸上的表情是有些崩溃的。

    他不是西雅图人，但作为华盛顿州人，他从小的偶像就是加菲尔德五虎。

    所以，中学毕业之后，他带着全美第一中学生的名头加入了加菲尔德高中。

    叶斯他们是他的偶像。

    这些天，艾弗里布拉德利有一种偶像形象崩塌的感觉。

    能让艾弗里布拉德利觉得叶斯和罗伊他们形象崩塌的原因，当然是因为叶斯在练习踢屁股的场所一直都是在加菲尔德高中的训练馆。

    早就知道，就不那么迫不及待的来加菲尔德，等八月份开学再来不就可以躲过这一劫了吗？

    踢不踢？

    “艾弗里，准备好了吗？”

    抉择中的布拉德利咬着牙对着叶斯的屁股‘狠狠’的踢了出去。

    非常的‘狠’，‘狠’到叶斯一点感觉都没有。

    “我踢完了”

    “很好，换下一个，不用急，一个个的来”

    弗洛伊德教练在布拉德利踢完后对跃跃欲试的加菲尔德高中的球员说道。

    踢队长的屁股，这机会可不多！

    如果能踢一次，他们愿意让队长踹100次！

    看着在他后面的加菲尔德球员一个个都踢的那么开心，布拉德利有种亏了感觉。

    “艾弗里，在加菲尔德不用拘谨，叶和布兰顿他们一直都是这样”

    一直都是这样逗逼的吗？

    这和他们在外面帅气的形象完全不符啊？

    叶斯不是一个喜欢占人便宜的猥琐男。

    特别是在朋友和晚辈们面前，你没事踢了别人的屁股当然要还回去。

    小时候他让唐小夭配合他提升属性的时候，为了提升耐力属性亲了唐小夭，他也会让唐小夭亲了回去的。

    他从来都不是那种喜欢占别人便宜的人。

    后来，他就发现，他确实是占唐小夭便宜了。

    不过，那也是唐小夭先乘着他睡觉，偷偷亲的他，只唐小夭技术太差，把他弄醒了。

    所以，唐小夭从来没有觉得是他占便宜了。

    不过，还是要说一句，系统的有些练习方法是真的不科学！

    在加菲尔德高中的这些球员中，被他踢屁股可以为他提供爆发力+1的只有艾弗里布拉德利。

    他以前的那些队友都不行。

    艾弗里布拉德利在美国篮球圈的名气还是很大的。

    他和约翰沃尔齐名，是美国中学篮球界最知名的两个天才。

    天赋名声比罗伊和康罗伊强多了。

    约翰沃尔可是有球星卡的人！

    高中的约翰沃尔的球星卡就是三星，那么以此来推算，布拉德利也应该是有球星卡的人。

    而且可能同样也是高中就有球星卡的天才！

    换句话说，他想要通过踢人屁股增加爆发力，需要踢得是那些在系统中有球星卡的人？

    罗伊和康罗伊在系统中也有球星卡？

    还是说其他的共同点？

    比如都能进入NBA的人？

    不过很快，叶斯就摇头否认了这个猜测。

    刘伟是有球星卡的，但刘伟进不了NBA。

    球星有球星卡，不代表球星是NBA球星。

    罗伊现在的选秀前景是二轮末，而康罗伊连二轮都进不去。

    再加上罗伊的膝盖伤病隐患，两人大概率是进不了NBA的。

    在大致的总结了提升爆发力的可能后，叶斯对这些天在加菲尔德‘集训’的成果是满意的。

    弄清楚了爆发力的提升条件后，尽快把爆发力属性提升到80，那么他的爆发力和速度的双属性就都破80了。

    再加上他现在20%的加成，那就是双96！

    即便是放到NBA都是一匹快马了吧？

    况且，到了NCAA，布拉德利和约翰沃尔这个级别的球星可能不多，但罗伊和康罗伊这个级别的最少有上百个吧？

    不过，到了NCAA，那些人可不是他的朋友，他需要想另外的办法来踢他们的屁股！

    而且是踢完不会还回去的办法！

    临河羡鱼翁说

    第二更，求收藏，求推荐
第13章 新的主线任务
    在美国，大学的教育非常的自主。

    这种自主不止是体现在招生上面，也体现在学制上面。

    叶斯是在中国上的小学和中学，他所知道的，在中国，大学教育全部实行的都是两学期制。

    而在美国，两学期制大学虽也是主流，但也仅仅占了大学总数的70%

    还有其他30%的大学实行的是其他学制。

    比如学季制，比如三学期制，比如4-1-4制或4-4-1制等等。

    可以说，在美国，每个大学的制度可以让人看的眼花缭乱。

    而叶斯所在的华盛顿大学的学制是‘学季制’。

    学季制在美国虽不是主流，可也有15%的大学实行，算是第二流行的学制。

    像是加州和美国西北部的一些州大部分就是这种制度。

    这种制度是把一年分成了春夏秋冬四季，基本上是每个季度三个月上2个月的课，考一周的考试，放三周的假。

    可以说，这是是一种非常惨无人道的制度，这种制度，就算每季度只上两个月课，但也要期中和期末考试。

    两学期制度，一年也就四次期中和期末考试。

    而学季制度则是八次。

    这就更加不用说，别的两学期制度的大学还在放暑假嗨皮，而学季制度的学校还在上夏季学期的课。

    好在叶斯并不是普通的学生，他是体育特招生。

    他的主业也不是为了来华盛顿大学上学的，而是来打篮球的。

    虽然弗洛伊德教练是希望他在华盛顿大学好好学习，最好是在学校拿下硕士博士头衔，毕业后留在华盛顿大学任教。

    弗洛伊德教练是一个非常非常好的教练，他为他们五个人未来的道路规划的非常清楚。

    在弗洛伊德教练看来，他们五个人高中的人生完全奉献给了加菲尔德高中和西雅图。

    那么西雅图和他就要为他们五个人负责。

    按照弗洛伊德教练的规划，他们五人中学习最差的罗伊，是他的接班人。

    不管罗伊能不能大学毕业，只要罗伊出来工作。

    那么他就会选择退休，向加菲尔德高中推荐罗伊成为加菲尔德篮球队主教练。

    而其他三个人因为学习能力没有障碍，虽不是那种教授之才，但在加菲尔德当老师是没有问题的。

    至于叶斯，叶斯的学习能力是最好的。

    如果叶斯选择法律或者是其他可以在西雅图大公司任职的专业，他会推荐叶斯去西雅图波音或者是微软的总部任职。

    弗洛伊德教练是有这样能量的，这一点叶斯很清楚。

    但叶斯选择的是教育，所以最好的去处就是留校任教。

    叶斯14岁离开中国来美国留学，一直觉得他最幸运的事就是来到了加菲尔德高中。

    认识了罗伊他们这些人，也有了一个像弗洛伊德教练这样一个完全不像美国人的教练。

    如果他不想进入nba，弗洛伊德教练给他规划的人生，简直是他那些初中同学们最梦寐以求的人生。

    进入美国名校/名企，留在美国名校/名企任职，顺理成章的成为美国人，走上人生的巅峰。

    只是，对叶斯来说，他虽然一直很感激弗洛伊德教练，但他对成为美国人没有什么兴趣。

    对走上这样的人生巅峰也没什么兴趣。

    他从来都没有忘记他来美国的目的是什么。

    他是为了完成系统任务才来到这里的。

    他可是早就被系统从小就教育成了一个强迫症！

    如果不把系统的主线任务做完，他死都不可能瞑目！

    他虽然不知道系统的主线任务有多少的环节，但最少也要成为巨星才行吧？

    而他现在才做完了成为巨星的第一步任务而已！

    虽说成为NBA巨星这条人生道路，比起走弗洛伊德教练为他规划的人生道路要困难了太多。

    但他也从来没有后悔过！

    为了可以在成为巨星这条道路上走到最后，也为了他死的时候能够瞑目，他可以付出他的一切！

    姓名：叶斯

    年龄：18

    身高：1米91

    体重：85公斤

    位置：控球后卫（100%），得分后卫（100%），小前锋（75%），大前锋（15%），中锋（5%）

    所属球队：无

    身体状态：失重（爆发力属性提升10%，速度属性提升10%，力量属性降低10%）

    天赋：无

    技能：无

    技术属性；控球：45（45），传球：40（40），总评：E（业余一流）

    投篮属性；扣蓝：35（35），上篮：55（55），近投：55（55），中投：55（55），远投：50（50），三分：40（40），罚球：60（60），总评：D（业余顶级）

    防守属性；抢断：50（50），盖帽：30（30），防守篮板：45（45），进攻篮板：40（40），总评：E（业余一流）

    身体属性；力量：45/50（50），爆发力：76.8/64（60），速度：96/80（60），横移：60（60），敏捷：60（60），弹跳：50（50），平衡：55（55），耐力：55（55），总评：D（业余顶级）

    球员评价：D，技术全面的速度型顶级业余球员

    和三个月前比起来，好看了不少。

    在约翰沃尔（高中）球星卡和‘失重’状态的加成下，他的实际速度已经达到了96，爆发力则是达到了76.8。

    速度属性代表的是一个人的巅峰速度，而爆发力则代表一个人将速度提升到巅峰速度所用的加速度。

    爆发力高，加速度就越大，速度从零加速到巅峰最快速度的时间就越短。

    所以在篮球场上，爆发力一般是和速度配合使用的。

    爆发，加速，冲刺，扣篮，一气呵成！

    这是叶斯曾经最熟悉的打法。

    比起当年无所不能的评价，他更加喜欢那种暴力碾压流。

    就像当初他对林秋伊喊的那样。

    他一直觉得他是一个‘威猛雄壮’的人。

    西雅图的球迷也喜欢他的那种打法，否则他的人气也不会是五虎中最高的。

    不过，自从罗伊他们离开，对方把最好的防守者从罗伊的身上扔到他的面前后，他就很难打出那种碾压流了。

    而是利用全面的能力和对方纠缠。

    在高中篮球界，没有办法碾压对手，就代表没有天赋。

    叶斯现在，就是一个被认为没有天赋的人。

    碾压对方代表天赋，不能碾压对方就是没有天赋。

    所以叶斯高一是有天赋的球员，之后就变成没有天赋的球员了。

    美国篮球界，就是这么的现实。

    “韦伯斯特，罗伊，康罗伊，艾弗里布拉德利，他们一共为我提供了4点爆发力，只要将基础爆发力提升到70，加上20%的加成，我应该就能再现天赋流打法了？”

    想要进入NBA，就得向人展示出你的天赋。

    从某种意义上来说，抽中约翰沃尔（高中）球星卡真的很幸运。

    “希望下一张球星卡也是全身体天赋加成的卡片！”

    2005年5月16号星期一，罗伊他们热情的带着叶斯完成了在华盛顿大学的注册。

    在完成注册报道的那一刻，他也正式的成为了一名华盛顿大学的学生。

    他的主线任务第二步自然也完成了。

    主线任务：巨星的第二步

    任务要求：成为一名NCAA球员

    任务奖励：球星卡单抽券一张

    任务状态：完成

    同时，他也看到了他的第三步主线任务。

    主线任务：巨星的第三步

    任务要求：成为一名NBA球员

    任务奖励：球星单抽券一张

    任务状态：未完成

    而除了主线任务之外，叶斯的系统任务模版，居然还出现了一个另外形式的新任务！

    支线任务：赢得一场NCAA正式比赛的胜利

    任务要求：获得一场NCAA正式比赛的胜利，并且在比赛中上场

    任务奖励：可以任选任意一项属性的任意一个阶段的练习方法，练习方法的好坏视任务完成度的高低而定。

    支线任务？任选练习方法？还有，任务完成度？！

    “叶，别发呆了，去训练馆了，罗玛尔教练可是早就等着你了”

    临河羡鱼翁说

    第一更，求收藏，求推荐
第14章 华盛顿大学
    自从叶斯决定加入华盛顿大学后，迪恩西蒙斯和安东尼华盛顿就没有停止过对他科普一些华盛顿大学的现状。

    一副让叶斯对华盛顿大学不要有什么期待的样子。

    根本不用西蒙斯和华盛顿说，叶斯对这只华盛顿大学本来就没有什么期待。

    随着这只球队的老大内特罗宾逊参加选秀，预定的超级新人韦伯斯特也去选秀了，这只球队现在直接从豪强变成了鱼腩。

    内特罗宾逊是上赛季NCAA的第三阵容后卫，韦伯斯特是上赛季的高中第一阵容前锋。

    没了这两位，华盛顿大学的老大就变成了罗伊。

    罗伊上赛季的数据是13分5篮板2助攻，命中率是57%。

    优质的二当家，当大当家怎么看怎么勉强。

    而且，罗伊的双腿半月板都撕裂过，他油箱里面的油还有多少，谁也不知道。

    叶斯都不知道。

    从他进入加菲尔德开始，罗伊就是一个喜欢隐藏实力的人。

    罗伊很无私。

    他明明实力很强，却喜欢看队友表演，喜欢做队友做不了的事情，而不是抢着做那些出风头的事情。

    他明明可以每场比赛拿40分，却乐于让叶斯拿四十分。

    他明明可以每场比赛大量持球刷助攻，可是球权一直让给康罗伊。

    他是球队的二号得分手，二号控球手，二号射手，二号篮板手，头号的防守者。

    好事让给队友，吸引防守，主动防守对方尖刀，这些累活自己上。

    他在加菲尔德高中就是这样，这让叶斯怎么看得出来他的真实实力？

    叶斯只知道那时候没有伤病的他，有着高中就能参加选秀并且可以首轮的实力。

    这也从他上赛季在NCAA的数据就能看出来一些端倪，外线球员，57%的命中率，难道不觉得这命中率太高了吗？

    他完全可以降低一些命中率去拿更高的数据。

    叶斯一直不知道罗伊上赛季留力到底是什么原因。

    是因为伤病的原因真的不敢再发挥出他的真实实力？

    还是说内特罗宾逊不知道他拼着残废的风险去辅佐？

    或者是他在等待什么？

    等到之后，再全力以赴的烧光油箱剩下的所有油料？

    不管什么原因，叶斯也从来没有想过要让罗伊把油全部烧光。

    现在的他已经不需要罗伊像以前那样的让着他庇护他了。

    以前，是罗伊他们带着他前进，现在也该轮到他带着罗伊他们前进了。

    不要误会，这和报答罗伊他们的恩情无关，也和报答西雅图球迷对他的支持无关。

    主要是，万一罗伊真的把油烧没了，真的残废了，他岂不会要背锅？

    罗伊这个家伙绝对不能因为他而拼残废了！

    他可不是不忍看罗伊受伤，单纯只是为了怕麻烦而已！

    他可不想被罗伊讹上，让罗伊有机会对他说：“我的腿是因为你才这样的，你要负责”这样的话。

    他怕麻烦，不想给罗伊推轮椅，所以他还是好好的吧，千万不要有任何事情。

    华盛顿大学的事，以后完全可以交给他了。

    他也很期待全面掌握一只球队命运是什么样的感受。

    内特罗宾逊和韦伯斯特给了他这样的机会。

    “叶，你有好好听我们说话吗？”

    “有啊，不就是想要让我在大学好好读书，现在的华盛顿大学已经没有任何的冠军机会，对吧”

    “你知道就好，到了华盛顿大学就好好学习，弗洛伊德教练不会害你的，你要是好好学习将来留美了，我们可以把我们没有完成的事业交给我们的孩子来完成，到时候布兰顿成了加菲尔德高中的主教练，带着我们的孩子称霸全国，不也很好吗？”

    “呵呵”

    叶斯学着以前他们呵呵他的口吻呵呵了两声。

    看着叶斯现在一脸不服的表情，迪恩西蒙斯和安东尼华盛顿有些无奈。

    果然，叶从来都是一头倔牛！

    “既然叶有自己的想法，我们支持他就好了，至于弗洛伊德教练那里，我们帮忙瞒着吧”

    罗伊微笑着说完后，稍微蹙了一下眉头揉了揉膝盖。

    伙计，你们还有能量吗？

    “布兰顿，你，唉，你们真的是……算了，拼一把就拼一把吧！”

    “现在来看，内特和马特尔的离开，对我们加菲尔德五虎来说倒是好事，华盛顿大学现在完全是我们说了算，不过，叶，你可能就有些难了？”

    “我有些难了？”

    叶斯不解的看着康罗伊。

    “四年前我们太张扬，应该说你太张扬了，很多被你虐过的人可是想要从你身上找回场子”

    “今年华盛顿大学篮球队的全额奖学金只有你和琼-布罗克曼，但有奖学金的可也还有两位，贾斯丁-邓特蒙，瑞安-艾波比，这两个名字是不是很熟悉？”

    “那两个小矮子？”

    听到这两个名字，叶斯想起了四年前被他虐哭了的那两个人。

    那时候他是满级号，这两人是新手号。

    满级号虐新手号的感觉是真的爽，爽的他根本收不了手！

    “是啊，他们现在可是比罗玛尔教练更加迫切的想要见到你”

    “呵，我会怕他们？”

    斯塔基他现在是暂时弄不过了。

    但这两个家伙嘛，这几年也是没机会碰到他们，给他们产生了一种斯塔基能报仇，他们也能报仇的错觉。

    居然追他追到了华盛顿大学来了。

    很明显，这两个家伙是因为他，而来到华盛顿大学的。

    这两人虽然没有他厉害，但在华盛顿州也算是小天才一枚。

    去其他大学拿全额奖学金当首发不好，偏偏来华盛顿大学拿部分奖学金当替补？

    这两个家伙是怕去别的学校，以后再也没有机会报仇了。

    虽然华盛顿大学现在已经是鱼腩了，但那也是相对于豪门来说的。

    这两个家伙去那些垃圾三流球队，想要击败华盛顿大学根本不可能。

    去其他强队他们有可能上不了场，同样报不了仇。

    与其这样，最好的方式就是和叶斯在一只球队。

    每天训练的时候，他们都可以教训他。

    再加上现在内特罗宾逊和韦伯斯特的离开，华盛顿大学还平白的空出了一个首发名额。

    本来只能当替补的他们还可以通过击败叶斯来竞争首发。

    也难怪安东尼华盛顿说他们等着见他比罗玛尔教练都急。

    换作他，他也会着急啊，因为这画面实在是太美了。

    美的让人迫不及待。

    “贾斯汀，你说那个家伙会答应和我们这样较量吗？”

    “那你说我们怎么和他较量？和他比单挑？他技术全面，还比我们足足高10公分，你有把握报仇？我们可没斯塔基的身高和技术，只能和他比速度！我们矮，但我们快！”

    华盛顿大学训练馆，两个1米83的后卫正在咬牙切齿的摆着障碍物。

    “贾斯汀和瑞安在干什么？”

    “教练，他们说要给Yes来一个下马威，证明他们才是内特的最合适替补”

    “哦”

    刚刚来到训练馆的华盛顿大学主教练洛伦佐-罗玛尔有些期待了起来。

    “教练，要我阻止他们吗？”

    “不，不用，鲍比，我们一边看着就行”

    临河羡鱼翁说

    第二更，求收藏，求推荐！！
第15章 藏龙卧虎的球队
    华盛顿大学爱斯基摩犬队训练馆，球队主教练洛伦佐-罗玛尔和他‘年轻’的助理教练托马斯-约翰-奥泽贝格在认真的看着他们的球员‘玩游戏’。

    “托马斯，你怎么看？”

    “贾斯汀的速度很快，看起来不比UIUC（伊利诺伊大学香槟分校）的迪布朗差多少，我见过迪布朗玩这种长距离持球折返障碍跑，速度只是比贾斯汀的稍微快一点，相比较而言，瑞安就慢了不少”

    “瑞安的风格是组织传球，和贾斯汀的攻击性风格不一样，身体天赋差一点也正常，关键的是叶，贾斯汀这样的速度居然还落后他！”

    持球障碍跑的游戏非常考验一个球员的后卫技术和速度。

    叶斯的技术全面，这一点罗玛尔很清楚。

    但他的身体天赋这些年一直都没见提高，速度以前是叶斯的优势，后来就成了他的弱势。

    否则贾斯汀-邓特蒙和瑞安艾波比也不会想要和他玩这个游戏。

    说的好听是大家很久没见了，一起玩玩。

    实际上就是想要让叶斯在刚刚来华盛顿大学就暴露他的缺点。

    技术再全面，作为后卫，速度不行就代表着进攻没有冲击力，防守也是筛子，打不了首发！

    洛伦佐罗玛尔毕业于华盛顿大学，也是前金州勇士队的球员，打过几年的NBA，他自己就是一个1米85的小后卫。

    相比较起叶斯，他本人是比较偏向让瑞安-艾波比或者是贾斯汀-邓特蒙当球队的首发后卫的。

    而叶斯，虽然是全额奖学金，对球队也更重要，但他身体天赋一般，技术全面，适合给罗伊当替补。

    当一个全面的锋线球员。

    球队以前的风格是以内特罗宾逊为风格建立的，贾斯汀-邓特蒙就是一个身高高了一些，其他全面弱化版的内特罗宾逊。

    他打首发可以完美的适合球队战术。

    但，现在看来他完完全全想错了。

    “叶斯在高中隐藏了实力？他为什么要这么做？”

    看着依然可以用微弱优势压制贾斯汀-邓特蒙的叶斯，罗玛尔很不解。

    他如果在高中就展示了这样的速度天赋和其他隐藏的天赋，恐怕北卡杜克这样的真正豪门都会对他动心吧？

    “罗玛尔先生，您没有发现，他决定加入华盛顿大学后，布兰顿他们的斗志也提高了吗？”

    “你是说，他是故意的？只想来华盛顿大学？”

    “只能这么解释，您真的相信当年那个横空出世的Yes突然就潜力没了？那时候他还不到15岁，15岁都不到的人，天赋会枯竭？他一直在压制自己的天赋，不想受到更大豪门的诱惑，只想来华盛顿大学和布兰顿他们一起打球，毕竟，在美国，能够禁得住北卡杜克那些顶级豪门诱惑的人不多，上一个还是勒布朗詹姆斯”

    “害怕经不起诱惑，索性把天赋藏起来，弄的不那么吸引人，不那么的被关注？”

    这话听起来为什么会让他感觉那么奇怪？

    “罗玛尔先生，并不是所有美国人都是像内特那样张扬，布兰顿不也是这样的人吗？自从来到华盛顿大学后，就从来没有想要把他真正的实力发挥出来过，何况，叶并不是美国人，他是中国人”

    “中国人啊……，不过，他们加菲尔德高中出来的人，还真的是各个奇葩，看来布兰顿一直保留着他的能量，等待着的就是加菲尔德五虎的重聚了？”

    “看来是这样了，罗玛尔先生，也许今年我们还没有到放弃的时候，如果布兰顿可以全力发挥，Yes也能展现当年的天赋，那么……”

    奥泽贝格的话没有说完，但罗玛尔清楚他的意思。

    “看来首发之争的结果已经确定了，托马斯，你比我更加了解加菲尔德五虎啊”

    “呵呵，毕竟我是他们的手下败将”

    奥泽贝格在威斯康辛大学毕业后去到布灵顿基督教中心高中任教，被加菲尔德高中暴力横扫过。

    后来觉得不适合当主教练，就接受华盛顿大学的邀请来到这里当助理教练。

    听到洛伦佐-罗玛尔这么说，奥泽贝格充满了期待。

    除了西雅图的球迷，他应该是最期待加菲尔德五虎再次合体的。

    他们能在NCAA挂起一样的风暴吗？

    虽然很难，但不妨碍他期待。

    爆发力：76.8/64（80），速度：96/80（80）

    这还是叶斯第一次在外面展示他成长的速度天赋！

    感觉，很不错！

    那种带着球，在球场上奔驰的感觉，让他找回了当年的那种的感觉！

    这让他觉得，这么多年为了完成主线任务的等待和得到约翰沃尔（高中）的球星卡之后那些努力都是值得的。

    努力就能有收获的感觉，是最爽的感觉！

    带球撞线，率先抵达终点后，叶斯明显感受到华盛顿大学其他球员的惊讶。

    就连罗伊他们都惊讶万分。

    “叶，你的速度？！”

    “很多年没有这么跑过了，呵呵，稍微有些生涩”

    “很多年没有这么跑过了？”

    罗伊四人听到叶斯这么说先是一愣，然后瞬间就变成了惊喜！

    叶斯的天赋没有消失，这对他们来说是最好的消息！

    而一边其他华盛顿大学的球员听了，则是原来如此的表情。

    当年那个西雅图天才并没有陨落啊。

    “这些年，你居然一直在隐藏实力？！”

    在叶斯之后撞线的贾斯汀-邓特蒙和瑞安-艾波比黑脸都涨红了。

    “怎么，不想执行赌约？”

    本来还想和叶斯理论的贾斯汀邓特蒙在被瑞安艾波比拉了拉球衣后，虽然很不甘但还是忍住了。

    “这次，我们愿赌服输！！”

    说完，两人就把后背对着叶斯了。

    这两人倒是实在人，而且贾斯汀邓特蒙的身体天赋确实很强。

    如果不是他的表现太出人意外，打乱了邓特蒙的节奏，最后的胜负还真的不好说。

    贾斯汀邓特蒙的速度虽然不如他，但邓特蒙的爆发力更好，在这样的障碍赛其实是有优势的。

    不过……

    先踹了再说！

    对他来说，现在陌生的屁股就等于单抽券，踹这些陌生的屁股就等于抽卡。

    谁知道踹了之后会不会有爆发力+1的效果！

    啪的一声……

    瑞安-艾波比飞了出去！

    没有效果。

    又是啪的一声……

    贾斯汀邓特蒙飞了出去！

    “Yes，你太狠了吧！”

    站起来揉着屁股的贾斯汀邓特蒙愤懑的喊着。

    “狠吗？这可是之前说好的”

    “你给我等着，下一次，我一定击败你！”

    “这次你赢不了，以后你就更加赢不了了”

    看着爆发力+1的提醒，叶斯笑着说道。

    “哼！”

    没有理会不爽的邓特蒙，叶斯眯着眼，把期待的目光投到了琼-布罗克曼和鲍比琼斯的身上。

    “两位，开始吧？”

    看到不依不饶的叶斯，罗伊他们都笑了。

    本来他们还以为这次要陪着叶斯一起挨踢了，没想到最后还能跟着叶斯踢别人。

    “OK，OK，是我们看走眼了，愿赌服输，不过，Yes，可不可以稍微轻一点？”

    “踢完你们就知道了”

    又是啪的两声，两个大汉倒是没有飞出去。

    爆发力+1！

    爆发力+1！

    连续两声的爆发力+1的提醒！

    又是两个？华盛顿大学真的是鱼腩吗？

    “叶以前有这种爱好吗？”

    不远处的罗玛尔看到叶斯踢完队友的屁股后两眼发光的样子，有些惊异。

    “罗玛尔先生，Yes一直被传是个怪人”

    “嗯，看出来了，不过，这样也不错”

    确实很不错，都是年轻人，磕磕碰碰的一起成长才是最适合年轻人的成长方式，可以互相激励。

    以前他一直希望罗伊和内特罗宾逊这样，但罗伊根本就不理会内特罗宾逊的竞争。

    临河羡鱼翁说

    第一更，求推荐，求收藏
第16章 再一次真实的抽奖？
    在美国篮球界，想要赢得别人的尊重，就把你的天赋展示出来。

    这是至理名言！

    重新拿回了‘天才’光环的叶斯，在华盛顿大学的地位得到了最显著的提高。

    球队的主力，外线的核心，以及未来的支柱！

    这些地位在华盛顿大学的训练课上，主教练罗玛尔全部都扔到了叶斯的身上。

    本来，这些地位都是属于曾经的内特罗宾逊的。

    很明显，罗玛尔是准备将叶斯当成球队未来的队长在培养了。

    罗伊，康罗伊，鲍比琼斯三人已经四年级了，球队的两个一年级的核心，叶斯和琼-布罗克曼，谁能当未来的队长和支柱？

    罗玛尔最终选择了叶斯。

    布罗克曼也是华盛顿州的天才。

    在上赛季的高中联赛可以场均30.2分和14个篮板，排在华盛顿州得分榜的第三位。

    同时也和韦伯斯特一样入选过麦当劳高中生全明星赛。

    是今年全美排名前20的高中生，大前锋的位置排名第五。

    不过，在叶斯展示了他的天赋后，布罗克曼的这些荣誉都不那么够看了。

    叶斯今年全美高中生排名连前两百都没进，但那是因为所有人都以为叶斯失去了天赋。

    现在叶斯已经证明了他并没有失去天赋。

    所以，即便是布罗克曼都对不如叶斯没有什么异议。

    因为他高中四年级做到的这些，叶斯高一就已经能够做到了。

    和叶斯一届的华盛顿州的高中生，谁没有被当年天赋尽显的叶斯欺负过？

    即便是面对韦伯斯特，布罗克曼觉得他也许可能会不服。

    但是面对叶斯，他是真的服气的。

    况且，在今天的分组训练上，叶斯找回速度之后，又连续的基础爆发力+3，让他之后展现出的双速度天赋变得更强了。

    也就是说，他之前依然在隐藏实力！

    那么叶斯到底多强？

    面对不知道多强的叶斯，和叶斯对位的邓特蒙和艾波比，不但没他快，还比他矮十公分，技术也没有他全面。

    再加上罗伊和康罗伊不断给叶斯做球。

    整个练习赛成了叶斯个人的表演秀，看的一边的华盛顿大学主教练罗玛尔不断啧啧称奇。

    贾斯汀邓特蒙好歹也是全美前两百名的高中生，居然被叶斯压制的这么惨！

    就像之前奥泽贝格说的一样，今年也许还有搞头！

    他的球队可是有着二轮末尾选秀前景的罗伊，有着强队首发级别的鲍比琼斯和康罗伊。

    有着全美能够进入前二十的布罗克曼，再加上虽然未进前两百，但是实际上是隐藏实力，真实实力最少前十的叶斯！

    以及邓特蒙和艾波比两个前两百的球员。

    罗玛尔突然发现，他的球队各个位置好像连短板都没了！

    替补都无比豪华！

    看起来比上赛季都还要强的样子？！

    要是韦伯斯特和内特罗宾逊都在，今年华盛顿大学的前景，绝对会让人不可思议！

    “还是不能太贪心了，现在已经很好了，即便今年不行，只要有叶斯，明年……斯宾塞霍伊斯就要来了！”

    想到叶斯和霍伊斯的组合，配上布罗克曼等一众实力强人，罗玛尔有些激动的不能自已。

    这一切都是叶斯带来的！

    什么jj雷迪克，什么兰迪弗耶，马上你们就可以看到真正的天才了！

    罗玛尔发现他现在比任何时候都要更加期待NCAA新赛季的到来了。

    他要让全美那些看低他们新赛季成绩的媒体专家看看，他们就算没有内特和韦伯斯特也可以继续前进！

    “叶，你的身体对抗现在还不够，我希望你在未来几个月可以将对抗提上去”

    提升对抗？

    叶斯当然也是想的，不过，他并不想用吃胖来提升。

    ‘失重’状态的10%速度和爆发力的buff现在对他依然很重要。

    他现在也全靠速度和爆发力的虎皮扯大旗。

    他现在也就是碰上了邓特蒙和艾波比这些被他克制的后卫，让他看起来像乔丹。

    真要碰到兰迪弗耶和斯塔基这些强人，分分钟就要被收拾。

    在实力得到全面提升之前，他的这面虎皮还是要继续扯着。

    邓特蒙和艾波比就是他在主教练罗玛尔面前获得信任的自动提款机。

    叶斯眯着眼往邓特蒙和艾波比那里看了一眼，这两个小后卫下意识的打了一个冷颤。

    今天被叶斯虐的太惨了……

    结束今天的训练，告别罗伊他们回到他租住的地方，叶斯第一时间就准备抽奖。

    拉虎皮扯大旗是不可能扯一辈子的。

    在NCAA正式比赛之前，必须把他的真实实力练上去一些。

    现在他的属性除了双速度，其他的实在是太平庸了。

    NCAA的对抗虽远远不如NBA，但也不是高中联赛能比的。

    他的真实实力，在高中联赛也就场均25分左右。

    到了NCAA，在竞争激烈的太平洋十联盟，恐怕连场均10分都拿不到。

    即便是高中联赛场均30分的布罗克曼，能在大学一年级拿到场均10分就不错了。

    布罗克曼一年级拿不到场均10分正常，但他如果拿不到场均10分，那就很不正常了！

    毕竟，他虎皮扯得这么大。

    总之，在这几个月，一切以下赛季NCAA拿到场均10分以上为目标！

    这需要真实实力为支撑！

    “希望这次抽卡可以抽到增加力量潜力或者是弹跳潜力的卡！”

    叶斯暗暗的祈祷了一声，然后对着‘詹姆斯哈登（休斯顿火箭）五星卡UP卡池’使用了单抽券。

    他现在不期待抽中詹姆斯哈登五星卡，三星，甚至两星一星他都能接受。

    只要是增加他力量或者是弹跳潜力的！

    光芒闪烁，卡背旋转，一张黑色卡片从卡池中钻了出来。

    黑卡？

    一星和二星是铜卡，三星是银卡，四星五星是金卡，六星是彩色的卡片。

    七星卡，没有UP过，他不知道。

    难道是七星？！

    这怎么可能？！

    在五星的UP卡池抽出七星？他能有这种运气？

    话虽如此，叶斯还是心脏有些被刺激的稍微紧缩了一下。

    万一呢？！

    卡池光芒尽去，立在卡池上方的那张黑色卡片的全部面貌最终也出现在了他的面前。

    看着卡面上的那个可爱的婴儿，叶斯激动的脸色有些停滞，嘴角也是抽了抽。

    “可，可爱的小贝比？”

    叶斯颤抖的将他未来的希望拿到手上。

    物品：斯蒂芬库里（婴儿）球星卡

    等级：零星（稀有度：未知）

    效果：佩戴该卡片后，敏捷属性潜力低于80，则调整到80；同时获得天赋：我能看到手感。

    “斯蒂芬库里……”

    看到这个名字，叶斯有点想哭。

    他都已经忍了库里杜兰特双UP卡池两年了。

    最后还是没有躲过吗？

    而且这次更惨。

    上次的库里好歹是五星。

    这次，居然是零星……

    “这个是？”

    就在叶斯不知道该说什么的时候，很快他就被一组不断跳动的数字吸引了。

    动态的属性点？

    “手，手感？！”

    临河羡鱼翁说

    第二更，求推荐，求收藏
第17章 我要成为雷迪克？！
    34……32…67……55……41…60……

    “0.1秒，0.3秒，0.2秒，0.4秒，最后的60这个数字，停留了0.5秒！”

    叶斯现在的注意力非常集中。

    看着属性面板那个像是悬空着，不断变动着的数字。

    心里面不断的掐着时间。

    作为一个打了这么多年篮球的强迫症，叶斯对时间已经非常的敏感，特别是1秒以内的时间。

    每一个篮球员，每一个攻防，每一次的投篮出手的时间单位都是用零点几秒来计算的。

    特别是篮球场上最重要的动作，投篮，对时间的把握更是苛刻！

    使用仪器掐时间还需要考虑仪器和人的反应误差，而心算，则不需要考虑这些，也许更准。

    “手感并不是一个固定的数字，而是无时无刻都在变化中，而且变化的毫无规律可言，1秒之内，手感甚至会变化4次甚至是5次！最高可能是67，最低可能是32，而且没有连续性”

    在不断的尝试后，叶斯对这个‘我能看到手感’的天赋有了一定的了解了。

    这是最近1.5秒他的手感发生的变化。

    实际上他之前已经认真的观察有两个小时了。

    他现在可以得到的结论就是，他是真的能够看到他的手感了，在这两个小时，他的手感最低可以低到30，最高的时候也没有超过70。

    手感30-70应该是正常范围？

    也许手感天赋好的人，手感高的频率更多。

    他的手感天赋应该是一般。

    而且不管是最高的69还是最低的30，数字的停留时间都是不规律的。

    有可能停留0.1秒有可能停留0.4秒，最高的就是刚刚的手感60的时候差不多停留了0.5秒。

    “这还真的是一个不知道该怎么说的天赋啊”

    能够看到手感，可以说很强大，他可以避免在他手感差的时候出手，这是一种很强的感知能力。

    他以前就知道有些球员在场上是能够感觉到自己的手感什么时候好什么时候有问题的。

    也许斯蒂芬库里就是其中之一？

    可以说，这个天赋是一个很不错的趋利避害的天赋。

    但……

    叶斯看着那些不断跳动的数字，陷入了沉思。

    对他来说，这个天赋可以让他在手感差的时候不出手。

    可，如果要他在手感好的时候出手却是一个大问题。

    因为，手感的变化太快了！

    大部分数字停留的时间是0.2秒和0.3秒。

    他想要在他希望的手感出手，他的出手速度必须提高到0.2-0.3秒？

    别说他了，即便是NBA球员，现在最高的雷阿伦也只能做到0.4秒！

    也就是说，雷阿伦都不能完全的驾驭好这个天赋！

    这个世界上谁能有这么快的出手速度？

    斯蒂芬库里？

    叶斯现在有些明白库里身体天赋那么差，未来为什么可以成为五星球员的关键了。

    也许，未来库里能够做到有这么快的投篮速度还能保证把投篮的姿势做完整。

    但这是库里，现在的他，两者很难兼得。

    现在的他如果为了追求投篮速度，确实可以乱扔，但这样的话，手感虽然是好的，可是投篮姿势变形了，能有什么用？

    乱扔能进这种事情，就连雷阿伦都不敢想！

    他如果想要很好的驾驭这个天赋，就必须争取将他的正常出手速度提高到0.4秒以内。

    出手速度和敏捷的属性有关，他的敏捷属性是60，如果努力的话，可以将他的投篮速度提升到0.5。

    但练到0.4秒或者是0.3秒，那就需要很强的敏捷属性了。

    刚好在装备上婴儿库里卡后，他的敏捷潜力也提升了。

    属性面板只能装备一张球星卡，装上了婴儿库里卡后，他就不能享有约翰沃尔卡10%速度和爆发力的加成。

    他的爆发力变成了73.7/67（80），速度则是变成了88/88（80）。

    这数据，下降的有些让他心疼。

    好在，他可以将敏捷的属性练满后，再换回约翰沃尔卡就行。

    敏捷：60（80）。

    “我记得敏捷的属性从50练到60是转笔，现在还可以吗？”

    拿起身边的铅笔，叶斯认真的转了一个小时后，手都酸了，敏捷的属性一点变化都没有。

    “之前提升一点，转半个小时就够了，现在一个多小时都不行，看来用转笔来提升这个阶段敏捷是不行了，还需要另外的找方法，明天试试我以前练习敏捷的那些方法有没有可行的。”

    还有就是，有了这么厉害的投篮天赋，除了出手速度要加快之外，投篮能力自然也要加强。

    投篮属性；扣蓝：35（35），上篮：55（55），近投：55（55），中投：55（55），远投：50（50），三分：40（40），罚球：60（60），总评：D（业余顶级）

    看着这一排的投篮属性，他的近投和中投都很不错，在高中联赛属于一流了。

    即便是在NCAA，他的投篮都属于不错的。

    在美国高中联赛和NCAA，有天赋的球员很少练习投篮的，基本上就是身体天赋流的打法。

    只是，他这样不错的投篮数据去配他的这个天赋，有些配不上。

    想要配上‘我能看到手感’这个天赋，他的投篮还要提高。

    比如，把他的各种投篮能力提升到100！

    100的投篮配上100的手感，这会是什么样的画面？

    想想都让人激动！

    如果代表的是百分百的命中率，那么……

    别人投蓝需要找时机找半天，他只要等，等到100的手感出现，投出那个该死的篮球就行！

    当然，他的手感天赋似乎很一般，他刷了两个小时手感最高才刷到69。

    要是刷到100的手感，还不得要刷24小时？

    而NCAA的一场比赛，算上暂停或者是其他的也才不到2小时。

    但不管怎么说，对于这次的抽卡，他还算是满意的。

    虽然没有抽到他梦寐以求的弹跳和力量，能够抽到这种全面加强他投篮能力的天赋也算不错。

    本来他进入NCAA之后，是准备将自己包装成兰迪弗耶的。

    兰迪弗耶是现在NCAA最具天赋的后卫之一。

    速度快，力量足，弹跳好，早早就锁定了乐透的位置。

    现在既然没有抽到力量或者是弹跳卡，成不了兰迪弗耶，那就成为另外一个雷迪克也可以。

    杜克的雷迪克可是NCAA现在最强的后卫，一个一场比赛能投10个三分，并且可以进四个的超强力射手！

    下一个兰迪弗耶可以让他以乐透的身份进入NBA，而下一个雷迪克也可以让他以首轮的顺位进入NBA！

    “一场比赛进四个三分吗？也不是不可以！”

    决定了，我要成为华盛顿大学的雷迪克！

    叶斯现在的目标已经不再是在NCAA拿场均10分了。

    临河羡鱼翁说

    第一更，求收藏，求推荐！！
第18章 得了天才病的叶斯
    叶斯学习了篮球15年。

    这15年的时间，最大的成果不是他的那些属性点。

    属性有天赋的限制，是有尽头的。

    但篮球技巧和篮球技术这些东西是没有尽头的。

    叶斯没有乔丹的天赋，所以现在做不到在总决赛，面对最顶尖的防守者，投出转身后仰的绝杀或者是进球。

    但这并不代表叶斯不会去学习转身后仰。

    甚至，他的转身后仰的姿势同样的美如画。

    只是因为投篮属性点低，弹跳属性点低，平衡属性点也低，力量属性点同样的低，他的这一招在面对不错的防守时中看不中用而已。

    这十五年的篮球生涯，叶斯不仅仅有中看不中用的转身后仰跳投，还有中看不中用的变向突破，中看不中用的急停跳投，中看不中用的胯下运球后的干拔，就连现在联盟最炙手可热的新星之一，韦德的迷踪步或欧洲步他都学的有模有样。

    而且这大部分的技能在他高中一时就学会了。

    那时，他的属性点比别人高，笨鸟先飞炼出来的技术也比比别人好。

    这让他看起来就是无所不能的神，无所不能的西雅图之子！

    属性点和篮球技巧是两个完全不一样的概念。

    投篮属性点代表的是投篮出手时候面对各种状况时候的稳定性。

    叶斯的中投属性是55，假设乔丹的中投属性是100。

    两人同样做中距离跳投的动作，面对相同等级的困难，最后的结果是不一样的。

    面对的困难是10，叶斯的55和乔丹的100可能没有区别。

    面对的困难是55，那么就开始有很大的区别了。

    如果面对的困难是100，那么区别就大的很了。

    困难不止是对方的防守，现场的气氛等外在因素。

    还有自己的出手速度的改变，出手高度的改变等自己的因素。

    投篮属性点越高，对抗这种干扰的稳定性就越高，并不是什么投篮姿势的漂亮与否。

    叶斯为了可以使用‘我可以看到手感’的天赋，就需要提高他的出手速度。

    这就是给自己的投篮增加干扰。

    如果是乔丹，他的中投属性是100，乔丹可以很快就完成对投篮速度提升的改造。

    也许只要一个月，甚至一周就能够完全的适应下来。

    但是叶斯，他足足用了三个月，才将他的各种中距离投篮的出手速度从0.7秒左右提升到0.5秒。

    用了足足五个月的时间，才把他的三分线外的出手，从0.7秒提升到了0.5秒。

    现在，他0.5秒的出手稳定性可以说和五个月前的0.7秒出手的稳定性一致了。

    不过，想要继续缩短时间，他就做不到了。

    想要继续缩短，那就是天赋的事情了，正常人是做不到的了。

    而他的投篮属性点和敏捷属性点都是正常人的范畴。

    在这半年的时间，叶斯能够做到普通人的极限，他也算是满意。

    0.5秒的出手时间，已经可以让他使用‘我可以看到手感’的天赋。

    而且这几个月，叶斯在提升他出手速度的同时，发现了一种天赋的另类使用方法。

    那就是，不用等到合适的手感出现再去出手。

    而是先起跳，做出投篮的准备动作。

    这样的话，只要合适的手感一出现，他就可以将球从手上推出去。

    这个过程可以减去投篮准备时间，为他最少了0.3秒的出手时间。

    所以，他本来的出手时间是0.5秒，用这种提前起跳的方法，就变成了0.2秒。

    也就是说，提前起跳之后，他可以在任何合适的手感出手。

    不过，这种方法的坏处就是，他的滞空时间不长，可以选择的手感数量也少。

    滞空时间不是乔丹特有的，每一个人都可以滞空，时间长短而已。

    对了，滞空不是静止在空中。

    任何人都无法静止的站在口中，而是上升到下落，可以在空中做动作的时间段。

    一个人的滞空长短，取决于这个人的弹跳和力量以及平衡性。

    乔丹不管是弹跳，还是力量或者是平衡性都极佳，传说中，他的滞空时间是2.1秒。

    手感的跳动，1秒可以跳动4-5次手感数值，那么2.1秒就意味着，乔丹有8-10个手感数值可以选择。

    在这8-10个手感中，乔丹可以从容的选一个他感觉最好的手感出手，命中率自然也会很好。

    叶斯的滞空时间是普通人的滞空时间，1秒。

    1秒的时间可以供他选择的手感只有4-5个。

    他可以在这4-5个手感中选择一个合适的出手。

    如果没有合适的……

    “叶，你怎么又跳起传球！这样的传球方式太危险了！”

    面对球队助理教练奥泽贝格的喊声，训练场上的叶斯无奈的耸了耸肩。

    刚刚那一秒钟他可以出手的手感数值是32，54，52，18，都不是他想要的数值。

    没有60以上的手感值，他是绝对不出手的！

    根据他这几个月的归纳，60以上的手感值，可以让他的命中率有显著提高。

    不过，60的手感值应该是属于高手感了，不那么容易出现的。

    这就导致，他在比赛中有大量的跳起传球。

    “罗玛尔先生，您需要介入叶的一些比赛习惯了，他有些时候是真的太懒散了，这几个月他一直在我行我素的训练，完全违背我们为他设定的训练计划，他这是在浪费天赋，这是天才病！”

    “懒散？天才病？”

    从队内对抗赛收回目光，洛伦佐-罗玛尔皱着眉头看向了手上的这份体测数据。

    姓名：叶斯

    身高：1米93

    臂展：2米01

    原地弹跳：60厘米

    助跑弹跳：75厘米

    百米速度：10秒45

    底线折返跑：10秒98

    3/4场冲刺跑：3.19秒

    体脂比：5%

    叶斯的这份体测数据非常奇怪。

    原地弹跳与助跑弹跳和他高中一年级的体测数据几乎是一模一样的。

    四年了，一点变化都没有。

    而速度天赋呢？

    不管百米冲刺还是底线折返跑或者是3/4冲刺跑，叶斯都是NCAA顶级中的顶级。

    即便是放在NBA都是一流！

    比起他四年前高一时，不可同日而语。

    高一的时候，他的百米速度是12秒1。

    也就是说，叶斯在体测时根本就没有用心。

    不止是体测，平时在队内训练和练习时，叶斯能不动用身体就不动用身体。

    明明身体天赋可以碾压别人，偏偏要和罗伊那样受过大伤的人似得玩技术。

    叶斯的比赛习惯看起来非常的厌恶对抗和弹跳之类的身体碰撞。

    即便是需要动用身体的时候，他最多也就动用速度。

    因为懒散吗？

    罗玛尔并不这么认为。

    一个懒散的球员，体脂比不可能会是5%！

    叶斯应该是在下意识的保护身体！

    是因为这些年罗伊连着两次的大伤让他害怕了？

    所以让他拒绝对抗？

    想到过去三年叶斯在高中天赋陨落的名声。

    看来，他以后还有很多的工作要做啊，他需要把叶斯彻底唤醒。

    需要让他遇到困难和挫折，告诉他，身体天赋是永恒的，他的那些技术，到了关键时候根本就用不出来。

    所以，快把你的天赋捡起来吧！

    目前来看，队内练习赛，对叶斯这样的超级天才来说，级别还是太低了。

    姓名：叶斯

    场均出场时间：30分钟

    场均得分：22.5分

    场均篮板：5.2个

    场均助攻：2.5次

    投篮命中率：51.5%

    三分球命中率：40.5%

    罚球命中率：85%

    这是叶斯队内训练赛的技术统计。

    几乎是一个完美的得分后卫的数据！

    贾斯汀邓特蒙这个NCAA普通球队首发，弱队核心级别的后卫，在他面前没有任何抵抗力。

    叶斯不使用身体天赋，仅仅只是用他的身高和各种技巧，就把邓特蒙打败了。

    “我希望三天后的NCAA揭幕战，雷迪克可以给叶一个教训”

    让雷迪克给叶斯一个教训？

    奥泽贝格有些明白罗玛尔的意思了。

    Yes，确实需要被刺激！

    他的天才病需要被治愈！

    至于雷迪克能不能教训叶斯，这不是肯定的吗？

    雷迪克可是现在NCAA第一后卫，叶斯天赋卓绝，实力上和雷迪克还有差距。

    临河羡鱼翁说

    第二更，求推荐，求收藏！！
第19章 磨刀石和踏脚石
    05-06赛季，华盛顿大学的NCAA揭幕战是在2005年11月11号。

    客场挑战本赛季四大超级种子球队之一的杜克大学蓝魔队。

    在今年的NCAA开始之前，全美的专家球迷选出了今年最强的四只球队。

    jj雷迪克，谢尔顿威廉姆森，以及2005届全美第一高中生约什-麦克罗伯茨领军的杜克大学排在了第一位。

    除了杜克大学之外，剩下的三只球队是UCONN（康大），TEXAS（德克萨斯大学）和Georgia Tech（乔治亚工学院）

    如果韦伯斯特和内特罗宾逊不参加选秀，华盛顿大学也可以排进前四，成为今年NCAA冠军争夺的大热门。

    现在嘛，没了内特罗宾逊和韦伯斯特的华盛顿大学，被认为是名门中的鱼腩。

    一般来说，像华盛顿大学这样的名门鱼腩，是没有机会和杜克大学交锋的。

    在NCAA，一个赛季从11月初开始，到四月初结束，总共五个月的时间，三个阶段。

    11月，12月是‘非联盟赛’阶段，球队可以自己去找任何NCAA的球队协商打比赛。

    比如华盛顿大学是太平洋十联盟，而杜克大学是ACC联盟，两个不一样联盟的球队可以在这两个月比赛。

    只要事先商量好，并且得到了NCAA联盟的同意就行。

    去年杜克大学找华盛顿大学签约的时候，可没有想过华盛顿大学从一只强队变成鱼腩。

    ‘非联盟赛’的两只球队是需要提前2-4年预先签约的，签了约不打，是要赔钱的。

    每年NCAA非联盟赛的强强对话，卖出去的全美转播费用是天价。

    哪怕华盛顿大学现在变成了鱼腩，这场华盛顿大学和杜克大学的比赛也是全美直播的比赛。

    NCAA在经过了两个月的‘非联盟赛’阶段的13-14场比赛后，接下来的1月，2月到三月中旬则是‘联盟赛’。

    联盟赛就是华盛顿大学和太平洋十联盟的球队打，最后分出冠军，杜克大学和ACC联盟的打，分出冠军。

    在分区的联盟赛打完后，就是全美都为之疯狂的‘疯狂的三月’，NCAA的全国锦标赛，刺激的单场淘汰制，最后一路决出NCAA的冠军。

    对杜克大学来说，和现在的华盛顿大学打是没有太多的比赛价值的。

    杜克大学的雷迪克和谢尔顿威廉姆森的‘拳击组合’经过三年的磨砺已经成型。

    杜克现在不需要用弱队来磨练阵容，今年就是杜克收获的时间。

    他们现在需要打强队来检验阵容，而不是欺负鱼腩。

    “也许这场比赛对我们唯一的价值，就是这是一场全美直播的比赛”

    杜克大学训练馆，杜克大学的主教练老K教练很无奈的想着。

    K教练很无奈，但杜克大学的球员们却很兴奋！

    杜克大学每年的全美直播很多，但是大部分都是打强队。

    全美直播意味着高曝光，对这些想进入NBA的球员来说，高曝光就是提高顺位的机会。

    在高曝光的比赛拿到超级数据，最后上演丑小鸭变白天鹅的故事，比比皆是！

    NCAA300多只球队，4000多的球员，哪有那么多的NBA球探每个人，每个球队都去考察。

    没有曝光度，你连展示的舞台都没有。

    全美直播就是最好的展示舞台！

    稍微可惜的是，全美直播都是强强对话，想要打出好数据不容易。

    现在倒好，一场全美直播的比赛，对手是鱼腩！

    “jj，最新的选秀前景只把你排在首轮十五位，这可不行，他们根本就不知道你有多强大，你现在是NCAA最强的球员！这场比赛，我们要向全美展示我们拳击组合的威力，我要当状元，jj要进乐透前段！我要干掉鲍比琼斯，jj要吞掉那个黄皮肤的小子！”

    “这场比赛我要拿四十分！”

    要是不在这场比赛刷出好数据，jj雷迪克觉得他就是在犯罪！

    贾斯汀-邓特蒙和瑞恩-艾波比来到华盛顿大学后就很心塞。

    随着和杜克大学比赛的临近，最近更是心塞中的心塞。

    他们不但要在队内训练赛被叶斯不断的蹂躏摩擦，还要在训练课上被叶斯威胁着去扮演老鹰抓小鸡中的‘小鸡’。

    满场到处的跑，让叶斯这个老鹰满场到处的抓。

    这真的不是他们想要的大学生活啊！

    他们来华盛顿大学，是想要来蹂躏叶斯的，而不是被叶斯蹂躏的！

    一失足，成千古恨，一想到未来还要被叶斯折磨四年，邓特蒙和艾波比就欲哭无泪了。

    “贾斯汀，瑞安，太慢了！加速，加速，再加速，你们连雷迪克的速度都没有，以后还想要在球队打比赛？！”

    “让你们跑不是让你们瞎跑，你们这样的小鸡连老鹰的一次俯冲都躲不掉！”

    在三天前，华盛顿大学的主教练罗玛尔是想要用和杜克的比赛来唤醒超级天才叶斯。

    雷迪克不但是NCAA最强的后卫，也是NCAA最让人讨厌的球员。

    他不但实力强大，而且性格还特别的嚣张，在NCAA，号称客场消音器。

    最喜欢做的事情，就是先挑衅了对方的球员和球迷，再用一个个的进球将对方的愤怒击溃，去享受对方在他强大面前的寂静。

    这样的球员，是最合适当叶斯磨刀石的！

    但现在……

    “罗玛尔先生，叶斯的无球跑位技术很出色！”

    “嗯，真的很出色！”

    叶斯这些天在主动的针对雷迪克进行训练。

    谁都看得出来。

    而且他的无球跑位技术和他的那些进攻技术一样的惊人。

    这是叶斯这十五年来最大的努力成果！

    位置：控球后卫（100%），得分后卫（100%），小前锋（75%），大前锋（15%），中锋（5%）

    他属性面板上这排数据可不是无意义的！

    这代表，他的控球后卫技术，得分后卫技术被系统评价为100%，即便是小前锋技术，也是75%，他的外线技术几乎无短板！

    他高一被称为西雅图乔丹，西雅图之子，可不是随便来的。

    他缺的属性点，不缺任何技术。

    属性点低，这些技术华而不实，只能欺负弱者。

    等他的属性点高了，他的这些技术就可以马上捡起来，和强者战斗！

    现在他的爆发力和速度上来后，他的无球跑位技术连邓特蒙这样一流的速度型矮个后卫都摆脱不了他。

    他现在甚至觉得，他的这项技术很可能马上会变成被系统认可的技能！

    系统认可的技能，每一个都无比的珍贵，即便是在NBA，有技能的球员都不多。

    看着这样的叶斯，华盛顿大学的两个教练其实很忐忑的。

    雷迪克真的能教训叶斯吗？

    罗玛尔和奥泽贝格心里产生了巨大的疑问。

    “罗玛尔先生，杜克大学的挡拆和掩护质量很好，雷迪克的速度也许不如邓特蒙，但跑位技术和身高不是贾斯汀能比的，这场比赛Yes如果不动用他的弹跳和力量天赋，想要击败雷迪克没那么容易，当他发现他要战胜雷迪克，就需要使用他的身体天赋，我们的计划就成功了！”

    “希望如此”

    叶斯的NCAA第一场比赛就遇上了jj雷迪克，这让罗伊他们很担心。

    可叶斯却很兴奋！

    全美直播，杜克，jj雷迪克！

    这场比赛换算成NBA，那就是，全美直播，湖人，科比！

    只要他可以在这场比赛有好的发挥，那么，他马上就会进入选秀前景的讨论中！

    NCAA四千多的球员，专家媒体关注的有选秀前景的球员就100来位！

    其他95%的球员都是打完四年球，默默无闻的离开NCAA！

    默默无闻的球员能被NBA选中吗？

    很难！

    他要踩着雷迪克打响名声！

    而且没有谁比雷迪克更适合当他的踏脚石！

    雷迪克够有名，雷迪克的打法，他能对得上！

    以他的无球跑位技术来说，他可以保证他时时刻刻都出现在对方的面前，保证防守不失位！

    对方如果是力量型打法，他会被撞开，会被撞倒，会被对方追着打！

    但jj雷迪克不是。

    雷迪克的力量确实比他足，弹跳也比他好，但他的进攻方式却不是利用身体天赋，而是利用他的跑位和投篮能力！

    比跑位，比速度，比爆发力，甚至是比命中率。

    他现在可不会比雷迪克差！

    临河羡鱼翁说

    第一更，求收藏，求推荐！！！
第20章 叶斯新奇的赛前练习！
    “哇哦，今年CBS没NBA的转播权吗？今晚CBS全美直播的比赛居然不是76人和洛杉矶湖人，这可是阿伦艾弗森大战科比布莱恩特，NCAA？杜克大学？今天是杜克大学新赛季的揭幕战，难怪啊，我看看，杜克大学主场迎战华盛顿大学？是华盛顿DC的那个？”

    “华盛顿DC的那个叫乔治华盛顿大学，华盛顿大学是华盛顿州的，位于西雅图，塞巴斯蒂安，华盛顿大学可是全美知名的名门”

    “哈哈哈哈，扎克，你知道的，我没有上过大学，马特尔，你是西雅图人吧？”

    马特尔韦伯斯特苦笑着点了点头：“华盛顿大学曾向我发出过邀请，里面的很多球员我都认识。”

    何止是认识啊，罗伊，康罗伊，华盛顿，西蒙斯，还有……叶，大家都是一起长大的……

    波特兰开拓者刚刚打了一场比赛，主场以81比83的分数输给了东部豪强底特律活塞。

    虽然输球了，开拓者上下除了他之外，并没有多少的沮丧。

    和联盟最强之一的活塞打到最后一刻，虽然输了，但也值得肯定。

    只是，他这场比赛，上场八分钟，又得了0分，0分0篮板0助攻0抢断0盖帽。

    非常让人尴尬的数据。

    作为今年的六号秀，赛季的前五场比赛，一场没有打，三场得了0分，一场得了2分。

    在nba这样的开局，他自己都没有想到。

    很心塞啊。

    早知道这样，当初就不和叶斯赌气来NBA了，他现在根本就没有准备好在NBA战斗。

    “咦，华盛顿大学还有亚洲裔球员？这个亚裔球员可真有趣，别人都在练常规投篮，他居然在中圈那里用推式投篮练习，他的射程有那么远吗？”

    “马特尔，这个人你认识吗？”

    “他叫叶斯，四年前华盛顿州的高中州冠军，州MVP，被西雅图球迷称为西雅图荣耀，西雅图之子，四年前加菲尔德五虎之一”

    “加菲尔德五虎？我有些想起来了，被梅洛击败的那个西雅图奇迹？”

    “是！”

    韦伯斯特愤愤的回了一声，也不知道是对安东尼愤怒还是对谁愤怒。

    “这小子的出手速度真快，看样子他的那些推球投篮也不是乱扔的”

    “他不会真的能在中圈那里命中投篮吧？”

    达柳斯-迈尔斯嘲笑的说完，脸上嘲讽的表情还没有收起来，就听到电视上传来了卡梅隆球馆杜克大学球迷的一阵惊呼。

    “他，他居然真的命中了？！”

    “看这小子的表情，似乎没有任何惊喜，这不是他蒙的？！他真的有把握在中圈把球投进去！”

    和开拓者其他球员一样，听着电视上传来的惊呼和电视解说们的呐喊，看着已经成了电视焦点的那个熟悉的华盛顿大学9号球员，韦伯斯特脸上一副‘我认识他吗？’的惊愕表情。

    “之前我还准备转台看科比大战艾弗森的，现在，我决定了，就看这场比赛！”

    扎克兰多夫说完，一时间得到了开拓者更衣室所有人的赞同。

    “居然真的命中了……”

    叶斯自己也有些惊讶。

    他平时在队内训练就喜欢练习这些远距离的投篮。

    倒不是为了哗众取宠引起别人的注意。

    纯粹是为了测试手感数值对他命中率的加成是多少。

    不止是在中圈，叶斯平时还会在训练馆的边线，球馆的看台等等地方测试手感对命中率的影响。

    除了在边线他能投进一些球外，不管是中圈还是看台，他都没有进过。

    这次，居然进了！

    和现场惊奇哗然，甚至有些鼓掌起来的杜克球迷相比，华盛顿大学的主教练罗玛尔现在很不开心！

    叶斯这些奇葩的练习很让他头疼。

    叶斯这是在乱来！

    世界上没有人会这么训练，这是在浪费生命！

    就算是在NBA，现在也没有人用这样的方式来练习投篮。

    面对他的劝告，叶斯依然我行我素，他最后也没办法。

    这是天才的特权。

    谁让他家的天才有病！

    而且，没看到叶斯投进这个中圈投篮，罗伊他们比叶斯更高兴吗？！

    整个华盛顿大学，叶斯就是球队的小太阳，队宠。

    他做什么，罗伊他们都会无脑的支持。

    “叶，你应该多学习如何使用你的身体，用身体单打别人，而不是投篮！”

    “教练，叶不愿意就算了，球队如果需要，我也可以用身体来单打别人”

    “叶，你需要增重了，五个月前，你是85公斤，五个月后你长高了两公分，现在还是85公斤，这会影响你的对抗！”

    “教练，叶不喜欢吃胖，他的饮食很规律，我有96公斤，球队外线需要顶人的时候，我也可以”

    “叶，你是球队的核心，你的那些跳起传球会让你的队友很困扰，你应该减少这样的坏习惯”

    “教练，我不困扰”

    “我也不困扰”

    “我觉得也行”

    “教，教练，我，我不敢有困扰，不，不对，我也没困扰”

    球队现在这状况，让罗玛尔根本没法展开工作！

    不然他也不会寄希望于让雷迪克来唤醒叶斯。

    “JJ，这亚裔小子很嚣张啊！”

    这里可是卡梅隆球馆，NCAA最魔鬼的主场！

    “这场比赛，我会让他哭着鼻子离开卡梅隆！”

    JJ雷迪克不屑的说道。

    一个中国佬而已，他能在比赛中把他撕碎了！

    “我的天啊！这个亚裔小子居然还可以从边线把球扔进篮筐？！”

    杜克大学和华盛顿大学的比赛还没有开打。

    素来有“卡梅隆疯子”之称的杜克球迷现在一个个被叶斯这样新奇的赛前投篮练习弄的惊奇连连！

    “你们看，那个亚裔小子居然上看台了！”

    “看台？他不会准备在看台上投篮吧？！”

    叶斯确实是准备上看台投篮。

    今天晚上，他刷出来的手感值普遍都很高！

    之前命中的那个中圈投篮，他准备出手的时候，手感是65，因为他手速还不够快，出手的时候手感就跳到了91！

    91的手感也是他能看到手感之后，刷出来的最高手感！

    这让他在无人防守的赛前练习命中了一个中圈投篮！

    既然现在这段时间刷出来的手感值这么高，不用来测试不是浪费？！

    “他扔了！”

    “应该不会进吧？！”

    “这个比中圈还要难！”

    叶斯将手上的篮球推出去的时候手感值还停留在85的数字上！

    85的手感！而且还停留了0.5秒！

    完成这个投篮，篮球还飞在空中。

    叶斯就缓缓的转过身，对着看台上的杜克球迷，高高的张开了双手！

    “刷”的一声

    寂静中的刷声，格外的清脆！

    看着叶斯的九号背影，看了刚才那一幕的人。

    不管是现场的杜克球迷，还是电视机前的全美球迷，一时间眼睛都睁得大大的。

    直到华盛顿大学的那些球员激动的冲上看台，他们才回过神来。

    “这，这，这……”

    见多识广的K教练现在都说不出话来了。

    临河羡鱼翁说

    第二更，求推荐，求收藏！
第21章 找一个击败杜克的理由！（求推荐票！！）
    杜克大学和华盛顿大学的这场比赛，在赛前被认为是一场焦点大战，但，并不是强强对话。

    焦点的原因，也不是因为华盛顿大学，完全就是因为杜克大学。

    今年的杜克大学很强，非常的强！

    首发中锋约什-麦克罗伯茨，和叶斯同届的全美第一高中生，一个技术非常全面的白人中锋。

    首发大前锋谢尔顿威廉姆斯，选秀前景从来没有掉出过乐透，状元签热门。

    首发小前锋李-梅尔奇奥尼，前ABA纽约网队和现在新泽西篮网的传奇球星比尔-梅尔奇奥尼的侄子，父亲是杜克大学的传奇队长加里-梅尔奇奥尼，著名星二代。

    虽然到杜克后，他的天赋见底，已经转型成了一个投手，但在高中时，他是现在NBA巨星勒布朗詹姆斯的竞争对手。

    首发得分后卫JJ雷迪克，去年NCAA第一阵容后卫，现在NCAA第一球员。

    首发组织后卫肖恩杜克雷，大四，身高1米88，体重84公斤，NCAA联盟外线有名的防守者，非常黏人，和罗伊一样，被认为是潜在的二轮秀。

    除了这五大首发，杜克的替补席上还坐着格雷格-保卢斯，德马库斯-尼尔森等年轻好手。

    可以说，杜克大学这样强力的阵容不止是今年被认为是NCAA最强，放到往年那也是最强之一。

    杜克大学是今年NCAA当之无愧的冠军最大热门！

    今年杜克大学在NCAA享受到的媒体待遇，相当于两年前湖人组出奥尼尔，科比，马龙和佩顿F4组合在NBA的媒体待遇。

    NCAA开赛前，杜克大学就已经是全美的焦点。

    全美所有的球迷，都在等待着杜克大学会如何开始他们的新赛季。

    这个赛季，杜克大学的球迷对杜克的希望是：不败夺冠！

    最好的阵容加上最好的主教练K教练，你们说，怎么输吧！

    根本就不可能输！

    因为根本找不到任何一个击败杜克的理由！

    所以，这场杜克大学和华盛顿大学的比赛，全美球迷和专家其实就是想要看杜克大学如何阅兵。

    NCAA其他强队的球员，教练，NBA志在杜克大学这些球员的球探们，都在盯着这场比赛的杜克大学。

    至于华盛顿大学？谁在乎！

    可没曾想，比赛还没有开始，华盛顿大学就先让他们进入高-潮了。

    “华盛顿大学那个9号亚裔球员真能调动现场气氛，杜克大学球迷居然会为他鼓掌？”

    “我要是在现场我也会为他鼓掌，NCAA什么时候见过敢在球场上这么玩的球员，你不觉得很有趣吗？”

    “杜克大学球迷觉得很新鲜，对手又不能造成威胁，为他鼓掌也正常”

    “哈哈哈哈，没想到去年NCAA十六强球队，在内特罗宾逊离开后，居然成了一支取悦观众的杂耍球队！”

    “我现在已经迫不及待的要和华盛顿大学交手了，这样我们的球迷甚至能在篮球比赛上看到杂技表演！”

    电视机前很多NCAA的球员教练都在期待和华盛顿大学的交锋，这只球队实力也许很弱，但是会玩啊！

    特别是那个亚洲裔小子！

    “不过，这个亚裔小子真作死，这里可是杜克的主场，JJ雷迪克的地盘，他可是整个NCAA最小心眼的人，这个亚裔小子居然敢享受属于雷迪克的掌声！”

    “我猜这场比赛雷迪克能拿40分，希望这个亚裔小子在离开球场时也能有现在这样的自信。”

    叶斯以前就有这种爱出风头的习惯。

    罗伊他们都知道，当初五虎，叶斯为什么会是最受欢迎的？

    很大一部分原因就是他很会玩。

    所以，当年五虎走到哪里，都会得到最热烈的追捧。

    他们离开加菲尔德后，叶斯就玩不起来了。

    没想到，三年后，又可以看到这样的叶斯了。

    所以，哪怕知道在这里这么玩，是在挑衅杜克的球员，杜克大学那些球员的眼神，现在多可怕？!

    可是，管他呢！

    叶斯怎么喜欢J就怎么来！

    他们无条件支持！

    在叶斯的‘热场’后，双方球员站到了场上。

    这场比赛华盛顿大学的首发是中锋鲍比琼斯，大前锋布罗克曼，小前锋罗伊，得分后卫叶斯，组织后卫康罗伊。

    在大部分杜克球员看来，华盛顿大学最强的罗伊也就和杜克大学首发最弱的肖恩杜克雷一个级别。

    就这阵容，敢在我们的地盘撒野？谁给他们的胆子！

    “JJ，开场第一球你来攻，给那亚裔小子一点颜色看看！”

    还没有跳球，杜克大学的球员就已经肯定第一波球权是他们的。

    就是这么自信！

    “我知道，屠杀，马上就开始！”

    JJ雷迪克甩了一下他那头飘逸的长发，眼神冷酷的看着对面的叶斯。

    “约什-麦克罗伯茨的弹跳比想象中的好，看来他不满今年参加选秀只是首轮，选择来上大学是对的，杜克是一个提升身价的好平台，他比拜纳姆聪明，他也许真能成为状元，一个白人内线状元”

    现场和电视机前的很多NBA球探已经开始在心里盘算起杜克大学的这些热门球员。

    鲍比琼斯的身体天赋在黑人球员中算是不错，但身高确实是矮了一点，2米01的身高，让他在跳球上有多大的作为，真的不现实。

    比赛开始，杜克大学拿到了第一次进攻机会。

    杜克大学的战术是围绕着谢尔顿威廉姆斯和雷迪克开展的传跑掩护战术。

    威廉姆斯是整个联盟掩护质量最好的内线之一。

    雷迪克是整个联盟最好的射手。

    两人完美适配！

    所以，这只球队不需要那种控球很强突破很强的控卫。

    球动人动，才是这只球队的风格。

    用天赋来欺负对手，怎么能彰显NCAA第一名帅K教练的伟大？

    就算杜克大学有能够利用天赋撕裂对方防守的球员，德马库斯-尼尔森也只能坐在替补席上看着前辈们怎么玩战术。

    “杜克的打法很有纪律性，在整个NCAA，雷迪克的跑位能力是最好的，NCAA没有多少后卫喜欢追着人跑，他们更喜欢一对一单挑，雷迪克是个另类！”

    “所以他能得那么多分！所以他得再多的分，也不能提高他的顺位！”

    雷迪克的跑位能力在NCAA那就是神一样的级别。

    在美国篮球界，没有几个人会在高中或者是大学玩跑位这种东西。

    NCAA球员和高中球员都是很淳朴的玩家，而雷迪克是属于心很脏的战术玩家。

    大家都在愉快的展示身体天赋，就你无耻的玩战术，怎么看都有些不要脸。

    而且雷迪克占了便宜还喜欢挑衅别人。

    所以，雷迪克被CBS评为全美最讨人厌的球员，就连杜克大学的球迷都觉得很合适。

    “你们猜这场比赛那个亚裔小子会被雷迪克用多久的时间弄到心态失衡？”

    “不知道，但，应该很快！”

    “嗯？你们有没有发现，这一次雷迪克用的时间有些长？”

    “这次进攻，杜克用了快20秒了吧？！”

    “NCAA现在居然有雷迪克用20秒都甩不开的球员？！”

    开场后，杜克在像往常一样围绕雷迪克执行着战术。

    一般来说，按照雷迪克的跑位能力，两到三次的单挡之后，他身边两米都会看不到防守者。

    现在，可不是两到三次的单挡了！

    “JJ居然没有甩开这个亚裔小子？！”

    就连一直在给雷迪克掩护的威廉姆斯都很惊讶！

    在杜克这次进攻时间来到28秒的时候，雷迪克终于得到了出手机会！

    一个迎着叶斯防守的出手机会！

    和以往比起来，这确实不是一个好机会。

    但，这已经是这次进攻的最好机会了！

    哐当一声！

    投篮打铁！

    杜克全队围绕着雷迪克的这次进攻，杜克全队倾注希望要给叶斯一个教训的这次进攻，居然以失败而告终了！

    看着雷迪克面前的那个华盛顿大学9号，一时间球探们和其他NCAA球队的球员教练有些沉默。

    “我的天啊，NCAA现在居然还有人能让这个肮脏的家伙吃瘪？！”

    看着电视上那个刚刚一点机会都没有，打铁后脸色很不爽的杜克大学4号，克里斯-保罗非常激动！

    上次让雷迪克吃瘪的是他，之后，他就被雷迪克打了……

    临河羡鱼翁说

    感谢书友勋勋勋和书友wes丶邪影的万赏支持，也谢谢另外25位书友的各种打赏，谢谢大家！

    新书在公众期，会保持一天两更，最后，请求收藏，请求推荐票支持！！
第22章 他叫叶斯！（求推荐！！）
    这么认真不失位的防守动作，这么出色的无球跑动能力，这个人真的是刚刚那个在玩杂耍的人？

    不是在开玩笑吧？

    叶斯的防守能力强吗？

    抢断：50（50），盖帽：30（30），力量：45/50（50），爆发力：80.4/67（80），速度：96/80（80），横移：60（60），敏捷：70/70（80）

    叶斯的这些和防守相关的属性很一般，特别是力量，本来就只有50，‘失重’状态还减了10%。

    在面对那些高中一年级或者是中学生时，他很强，属性压制别人，技术还比别人好，当然强。

    但JJ雷迪克是NCAA的大四球员，NCAA的一阵球员。

    只要雷迪克坐住他，他一点办法都没有！

    可惜，坐着进攻不是雷迪克的强项。

    雷迪克的特点是跑着进攻，而他恰恰又刚好可以跑着防守！

    “这个亚裔小子的防守很不错，看来他不止是会杂耍，华盛顿大学也似乎没有那么弱”

    拜这次防守所赐，华盛顿大学的整体印象得到了改观，不再是那种不堪一击的球队。

    不管是不是侥幸，他们确实将杜克大学一次精心策划的进攻防住了。

    杜克大学的进攻方式很复杂，强调战术，强调传跑。

    为了得到一次好的进攻机会可以将每次进攻的35秒恨不得全部用完。

    而华盛顿大学的进攻历来简单。

    上赛季华盛顿大学是用内特罗宾逊，罗伊和康罗伊三杆外线长枪创造机会。

    这个赛季内特罗宾逊走了，就直接将内特罗宾逊的角色替换成了叶斯。

    说到底，这种战术，就是叫单打！

    简单又直接。

    罗玛尔教练是一个很直接的人，所以才会对叶斯‘不愿意’用他的身体天赋很不满。

    叶斯如果愿意用他的身体天赋来单打，是最符合他心意的。

    但叶斯偏偏不喜欢身体对抗，喜欢躲着防守球员进攻。

    这直接影响了球队的进攻节奏。

    没看到现在罗伊和康罗伊将球推进到半场后，想的不是直接把对方干掉，而是在寻找传球给叶斯的机会吗？

    能用天赋解决的事情，为什么要弄的这么复杂！

    雷迪克想要报仇，叶斯看出来了。

    他一过了半场，雷迪克就缠上了他。

    “小子，这场比赛你没有机会！”

    面对雷迪克的挑衅，叶斯不为所动，仿佛把雷迪克当成了空气。

    过了半场一直站在原地没动的叶斯，看到对角的罗伊将身后的梅尔奇奥尼压制住后。

    叶斯一个原地加速的爆发直接将他身边的雷迪克甩开了一步！

    “不好！”

    他的摆脱能力可不是雷迪克能比的！

    这个亚裔小子的爆发力和速度比预想的还要快！

    在叶斯加速冲出去后，雷迪克也紧跟着追了过去。

    叶斯根本就没有给他追上的机会，跑到罗伊身前，手递手的接过罗伊的传球，叶斯直接在左侧45度三分线外拔了起来！

    完成给叶斯手递手传球的罗伊很默契的直起身往右边跨了一步。

    罗伊‘庞大’的身躯将冲过来的雷迪克和梅尔奇奥尼全部都挡在了身后！

    手感值74！

    今晚不错的手感还在继续着！

    高达74的手感值，再加上无对抗，无人防守，这球，进了！

    刷的一声，空心命中！

    3比0，华盛顿大学拿下了这场比赛的第一分，叶斯拿下了NCAA职业生涯的第一分！

    华盛顿大学的这次进攻配合，让现场的球迷有些懵。

    “这，这算是JJ的得分方式吗？”

    “这个亚裔小子居然用JJ的方式在JJ的面前得分了？！”

    “防守端刚刚把JJ封锁，进攻端马上就在JJ的头上完成了得分？”

    这到底谁才是NCAA的第一球员？

    最少，这两个回合，现场的杜克球迷没有看出来雷迪克是NCAA最强的球员。

    “Yes，投的漂亮，第一次进攻，还是面对杜克，我现在双腿都还在发抖。”

    布罗克曼也是生涯第一场的NCAA，和叶斯比起来，他确实远远不如，只能说，西雅图的Yes就是厉害！

    “一般般吧”

    叶斯和往常一样，依旧一脸的高冷。

    刚刚认识叶斯的人会认为他是一个怪人，行为古怪，说话冷淡，非常不好接触。

    不过和叶斯熟悉后，华盛顿大学其他的球员都不会认为叶斯是一个怪人。

    “这个亚裔小子看起来像是战胜了一个微不足道的小人物，而不是什么NCAA的第一球员，他的队友比他更加的激动”

    “一个很有趣的小子，我知道他不是有意的，但他的这种仿佛对雷迪克无视的态度，会让雷迪克更加愤怒”

    雷迪克现在确实很愤怒。

    队友们支持他，为他做球，他却被对手防住了，紧接着又被对手用他的成名招数击败。

    他在NCAA混了快四年了，这还是第一次遇到！

    杜克大学继续进攻，雷迪克依然是主攻点。

    杜克大学首发五人每个人都可以进攻，但杜克大学是铁了心的准备让雷迪克先打开。

    和开场第一次的进攻比起来，这一次，杜克大学的进攻显得更加的繁复。

    单挡，双挡，各种挡人掩护变幻的让人眼花缭乱。

    而让现场的杜克球迷惊奇的是，雷迪克依然没有找到足够好的接球投篮的机会！

    叶斯如影随形一样的跟在他的身边！

    哐当一声，又是一声沉重的打铁声！

    雷迪克直面叶斯防守的投篮，继续打铁！

    杜克大学依然没有得分！

    而且这一次篮板球还掉在了罗伊的手上，华盛顿大学直接发起快攻。

    叶斯和雷迪克几乎同时启动，而当叶斯过了中场接到罗伊的后场传球，雷迪克已经被他甩开！

    “这亚裔小子的速度太快了！雷迪克已经放弃追赶，亚裔小子在弧顶三分线外停了下来，他没有准备继续往篮下走，他准备投篮！”

    “快攻不扣篮，而是要投三分？！”

    看到叶斯这样的进攻选择，本来还兴奋着的华盛顿大学主教练罗玛尔都在场边气的直跺脚！

    而叶斯身后本来已经放弃的雷迪克看到这一幕后，又把速度提了起来。

    “小子，你会后悔的！”

    雷迪克没有管叶斯投三分，直接往篮下跑去，边跑边看着篮球的弧线，注意篮球的落点。

    68的手感值，依旧是无人防守，无人干扰的三分！

    这球，应该还有！

    刷的一声！

    空心入网！

    准备冲到篮下抢篮板的雷迪克，看着篮球空心入网的美妙弧线，一脸的难以置信。

    “Yes！投的漂亮！”

    刚刚还被叶斯的进攻选择气的直跺脚的罗玛尔已经激动的手舞足蹈了。

    看的一边的助理教练奥泽贝格一愣一愣的。

    “防守出众，速度绝佳，投篮果断且精准，什么时候NCAA多了这样一个可以全面压制雷迪克的天才？！”

    “这个亚裔小子的资料查到了吗？”

    “查到了！四年前西雅图奇迹的创造者之一，叶斯，Yes！”

    “四年前？西雅图奇迹？是他？！”

    临河羡鱼翁说

    求收藏，求推荐！！
第23章 这是一场风暴！（求推荐！！）
    “这场比赛真的是杜克大学和华盛顿大学的比赛？我没有来错地方？”

    今年NCAA开打前，杜克大学是最强豪门，华盛顿大学是最弱豪门。

    CBS在赛季开始前对NCAA各只球队的盘点连华盛顿大学的影子都没有！

    杜克和华盛顿大学比赛开始前，很多杜克大学的球迷对这场比赛相当不满。

    球队的首战留给华盛顿大学是浪费，华盛顿大学不配当他们首战对手！

    他们想要看的是杜克大学首战打康大，只有康大才能检验今年的杜克大学。

    鲁迪盖伊，希尔顿-阿姆斯特朗和约什布恩，马库斯-威廉姆斯率领的康大被认为是NCAA实力第二强。

    四个有着首轮甚至是乐透前景的球员率领的球队，硬实力不比杜克差。

    如果这场比赛杜克大学是被康大摁在地上摩擦，虽不能接受，但也算是情有可原。

    但，华盛顿大学是什么货色？！

    叶斯是什么货色？！

    还有那个有些微胖，连双下巴都有的布兰顿罗伊是什么货色？！

    31比14，20分钟的上半场比赛才刚刚打了一半多一点点而已！

    实力强大的杜克大学在自己的主场，落后了华盛顿大学17分！

    球队的老大雷迪克在这场比赛被对方的九号球员，华裔小子叶斯压制的死死的！

    雷迪克不但防守端摆脱不了叶斯的防守，进攻端同样的追不上叶斯！

    叶斯用雷迪克最拿手的方式不断的在雷迪克的头上得分！

    如果不看赛前两人的声望对比，仅这场比赛来看，叶斯才是NCAA第一球员。

    而雷迪克才应该是那个默默无闻的人！

    球队不到半场输这么多，当然不可能只是雷迪克一个人被爆了。

    球队外线的二号人物，勒布朗詹姆斯在高中时候的劲敌，李-梅尔奇奥尼，他也被爆了。

    梅尔奇奥尼虽然已经没有高中时代的天赋，但依然是有二轮前景的球员。

    面对同样是二轮前景的布兰顿罗伊，梅尔奇奥尼的表现，仿佛是在面对科比布莱恩特。

    攻防两端完全的被碾压！

    叶斯之所以能够跑出那么多的空位机会，就是因为罗伊的单打威胁太大。

    把梅尔奇奥尼爆掉也就算了，还能顺带牵制大量杜克大学的防守。

    杜克大学的两大外线得分手被直接一对一的干掉，其他三个首发也没有见得比想象中的强。

    约什-麦克罗伯茨是今年的第一高中生。

    而他居然打不动华盛顿大学的四年级生老鸟鲍比琼斯！

    这就是今年的第一高中生？

    什么时候全美第一的高中生这么菜了？

    去年全美第一高中生是霍华德，前年第一高中生是勒布朗詹姆斯，再往前是斯塔德迈尔。

    而往后的下一届公认的第一高中生已经确定，是大帝格雷格奥登。

    这些人不说一只手干掉鲍比琼斯，最少不会出现这种势均力敌不分胜负的状况吧？

    因为雷迪克被叶斯掐死，杜克大学的传切完全打不出来。

    最后杜克只能回归篮球的本能，单打！

    赛前每个人都很强大的杜克大学，一开始单打，所有人的个人能力都暴露了出来！

    除了状元签热门谢尔顿威廉姆斯能压着华盛顿大学的一年级新生布罗克曼，其他人没有任何的优势！

    “半场刚刚过半，K教练就请求了三次暂停，他现在很焦虑，杜克大学的现状让他不解和愤怒！”

    “K教练希望杜克大学能打出以往的从容，但，他们没有想象中的那么强，更加从容的反而是华盛顿大学！”

    “现在这样的节奏让华盛顿大学很自如，让杜克大学很生涩!”

    “我很喜欢华盛顿大学的9号叶斯和3号布兰顿罗伊，叶斯的投篮果断且优美，每次投篮都很舒展，仿佛想要在空中多待一会，而布兰顿罗伊，他的技术太全面了，他让我想到了湖人队的那条黑曼巴，不，他是更愿意传球的黑曼巴！”

    “也许，这场比赛，华盛顿大学会戳破很多很多的美丽泡沫！”

    雷迪克不知道现在CBS的解说们有多么的惊讶和错愕。

    但他知道，这场比赛如果按照这样的节奏打完，他会被踩入泥沼！

    他不想以首轮中段的顺位进入NBA。

    他不认为他会比他的死敌克里斯保罗差！

    那个小矮子能进乐透前段，他为什么不能？！

    克里斯保罗的技术让他的身高可以被忽视。

    我的投篮也可以让我的人种被忽视！

    该死的中国佬，身体天赋不如黑人就算了，连黄种人居然都不如！

    雷迪克已经想到了输给眼前这个家伙会是一个什么样的场景了！

    他会连首轮中段的前景都没有！

    他不甘心！

    再一次不甘心的迎着叶斯的强行出手，再一次的打铁！

    “雷迪克的心态出了问题，第六次出手依旧没有命中！”

    “罗伊又捡到了篮板，熟悉的快攻模式又启动了！”

    看到叶斯和罗伊再一次的完成连线，场边杜克大学的球迷都已经惊呼了起来。

    因为，叶斯又在三分线外停了下来！

    “又是快攻三分！”

    “叶斯依旧选择了快攻三分！”

    “这一次，叶斯停顿了一下，他在选择出手时机？！”

    44…64…78…

    78！

    今天晚上刷出高手感的频率很高，今晚他的手感很好！

    叶斯第一次放弃了60手感必出手的原则。

    这场比赛，他觉得可以把出手的最低手感值标准再往上提了提！

    78的手感值，还是无人防守，无人干扰的投篮！

    这球，能进！

    再一次看到这熟悉的弧线，这一次已经冲到篮下的雷迪克看着篮球掉落的轨迹，脸上有些绝望。

    刷的一声，篮球空心入网！

    “Unbelievable！叶斯快攻三分再次命中！双方分差拉大到二十分！”

    “这是一场不可思议的比赛，在NCAA的历史上，第一次有球员像叶斯这样的进行快攻，他把所有的不合理变成了合理！”

    这场比赛罗玛尔的计划是想要用雷迪克来磨砺叶斯。

    让叶斯不要像雷迪克那样打球，用这种方式打球，打的再好，也不外是另外一个雷迪克。

    “我突然觉得，Yes这样打球也很不错！”

    叶斯和雷迪克根本完全不同！

    半场还没有结束，球队在叶斯和罗伊的带领下，客场领先杜克大学快20分了！

    罗玛尔做梦都没有想过！

    这场比赛打成这样，没想到的人多了去了，包括场边NCAA第一名帅K教练。

    他从来没有想过他的球队会以这样的方式被人打崩！

    叶斯那如潮水一样的反击和三分，拉开分差的能力太恐怖！

    仿佛是一波接着一波！

    他第一次叫暂停，还只是落后八分，第二次叫暂停，落后的是12分。

    第三次叫完暂停，这分差已经快绷不住了！

    他们之前就算被高估了，不是第一强队，那也是强队！

    什么时候NCAA的强队，这么羸弱？！

    比赛还在继续，在杜克大学球迷的见证下，屠杀也在继续！

    和赛前预测的不同，现在是华盛顿大学在屠杀杜克大学！

    58比29！

    这是华盛顿大学和杜克大学半场结束时的比分！

    “杜克大学快要被叶斯刮起的风暴吞噬！”

    临河羡鱼翁说

    感谢书友玉笑1996的万赏，谢谢其他10位书友的各种打赏，谢谢大家的支持！！

    第一更，求推荐，求收藏！！
第24章 奇迹，再次起航！（求推荐！！）
    杜克和华盛顿大学的这场比赛是CBS的全美直播。

    随着时间的推移，越来越多的人在关注着这场比赛。

    从去年疯狂三月结束后就一直被全美国媒体吹了大半年的杜克大学，正在被一只原本是鱼腩的球队惨无人道的屠杀着！

    这样的逆袭戏码，多吸引人啊！

    对于这一切，叶斯和华盛顿大学其他人自然不会知道。

    这场比赛叶斯打的很High，其他的华盛顿大学的球员也打的很High。

    就连球队的主教练罗玛尔和助理教练奥泽贝格也很High！

    能在杜克大学的主场屠杀杜克大学，这是可以吹嘘一辈子的功绩！

    赢的越多，吹嘘时候的资本就越大！

    所以，下半场开始后，华盛顿大学这边没有任何要放水，为对手保留情面的意思！

    上半场，华盛顿大学得分虽多，但打法上和上赛季那种直接的打法完全不一样。

    罗伊和康罗伊主要是和叶斯寻求配合，为叶斯创造机会。

    而到了下半场，华盛顿大学这边完全就是在主动的打快，主动的减少配合，主动的增加回合数。

    这样的意图已经非常的明显！

    “华盛顿大学嫌赢的还不够！现在华盛顿大学已经赢了快四十分！”

    “这场比赛华盛顿大学不是想要击败杜克大学，而是想要把杜克大学打成齑粉！”

    上半场全队为他服务的战术，叶斯很喜欢，他是愿意做‘无球叶的’。

    到了下半场，他和罗伊还有康罗伊拿了球就干的战术，叶斯也很喜欢。

    特别是今天晚上他的手感这么好，随时都可以找到拔起投篮的机会！

    “很精彩的胯下运球急停干拔三分！叶斯不止是无球跑位和防守出色，他的持球进攻也很出色！”

    “叶斯现在处于享受比赛的状态，他在向全世界展示他的武器库，他比雷迪克出色的不止是跑位，防守和投篮，他是一个天才，一个真正的全能天才！”

    可恶！

    雷迪克现在无比沮丧和无助！

    这个家伙真的只有18岁吗？！

    被叶斯这样不断的戏耍，让雷迪克有些迷茫。

    一个只有18岁的人，居然可以有这么多出色的技术？！

    在美国篮球界，18岁的天才球员，大部分都还处在展示天赋的阶段。

    只有进入了NBA，这些天才在使用天赋的时候受到了挫折，才会转而打磨自身的技术。

    而叶斯，他不但投篮技术比他出色，防守技术比他出色，现在连其他的进攻方式也如此的全面！

    他有这么多时间把这些技术打磨到这种等级吗？

    他是从娘胎开始，每天24小时的练习篮球吗？

    上半场时，叶斯就是比赛的焦点。

    他的那种用三分来完成反击的方式，在现在的篮球世界非常的清新脱俗。

    再加上出色防守，超强的速度和优秀的投篮，他已经成功的进入了所有NBA球探的视线。

    下半场，这些NBA球探，最关注的两个球员就是叶斯和罗伊。

    华盛顿大学下半场这样的打法，也非常受这些球探的欢迎。

    这样的打法能让他们看出更多的东西！

    “叶斯攻防技术的全面，不像是一个18岁球员，他的技术看起来比雷迪克都还要成熟，而他却比雷迪克小了足足四岁！”

    “天才！叶斯是一个真正的天才，他表现出来的才能，只能用伟大来形容！”

    “根据我们刚刚得到的资料显示，叶斯四年前，就已经在用这样的方式打球！”

    “四年前？我的天啊，那时候他还不到十五岁吧？！不可思议，太不可思议了！”

    “我提议，现在可以给叶斯定级了！”

    “可以，现在暂时把叶斯的关注度调整为：五星，潜力暂定为：四星半，同时把雷迪克的关注度调整为：三星，潜力定档为：三星半”

    下半场，杜克大学在全场球迷的嘘声中，风雨飘摇。

    作为卡梅隆球馆的守护者，杜克大学的这些球迷怎么可能容忍球队以这样的方式输球！

    比赛开始前的期待和期望，现在全部转化成了失望和愤怒！

    以前，卡梅隆球馆是客队的地狱。

    而现在，已经沦为了主队地狱！

    而且雪上加霜的是，下半场打了不到一半，华盛顿大学还换上了他们的替补内线安东尼华盛顿和迪恩西蒙斯。

    这两人没有高度，没有移动，身体素质也一般，但，能投篮！

    也就是说，华盛顿大学还想要继续的踩杜克大学两脚！

    “如果现场的杜克球迷放下心中的愤怒，他们会发现，这是一场非常精彩的比赛，华盛顿大学的打法非常的漂亮！”

    “我赞同，华盛顿和西蒙斯上来后，华盛顿大学进攻时掩护质量变得更高，也更加默契，火力再次得到提升！”

    “华盛顿大学会成为本赛季NCAA进攻最强的球队，没人能挡得住他们！”

    看着球场上的叶斯在华盛顿和西蒙斯不断的挡拆掩护下命中投篮，将双方的分差不断的拉开。

    现场的杜克球迷怎么可能欣赏的起来！

    只是，杜克球迷欣赏不起来，不代表电视机前的全美球迷欣赏不来啊！

    115比65，这是华盛顿大学和杜克大学最后的比分。

    看着这个比分，韦伯斯特沉默了。

    这场比赛的叶斯还是他认识的叶斯吗？

    这可是杜克大学！

    而他面对的可是号称NCAA最强球员的雷迪克！

    而且，他很清楚，这场比赛，叶斯并没有用全力！

    四年前的叶斯，可是一个内线轰炸机！

    而这场比赛，叶斯几乎没有冲击过篮下，只用三分就把杜克给屠杀了！

    而他知道，三分球，可是叶斯最弱的招数！

    “不可思议的一场比赛，我现在已经有些不知道是雷迪克太弱了还是叶斯太强了！”

    “雷迪克的防守太糟糕了，他让叶斯投了太多太多的空位投篮，如果换成我，我不会让叶斯得这么多分”

    “塞巴斯蒂安，那我如果说这场比赛的叶斯是他最弱的形态，你相信吗？”

    韦伯斯特撇了撇嘴，他可以说叶斯不好，其他人可不行！

    “最弱的形态？马特尔，你在开玩笑？”

    塞巴斯蒂安特尔费尔回头看了一眼电视上叶斯的数据。

    51分4个篮板4次助攻，三分球21投15中！

    这是最弱的叶斯打出来的数据？

    “我很了解叶斯，最强的他，不会投那么多的三分，三分，是叶斯最弱的技能！”

    三分是叶斯最弱的技能？！

    开玩笑的吧？

    最弱的技能，都能在比赛中追平NCAA的三分球单场命中数记录？！

    而且对手还是杜克！

    韦伯斯特现在的表情很认真，开拓者球员心里却很震撼！

    没有理会开拓者球员的震撼，韦伯斯特再次把目光看向了电视上的那些熟悉身影。

    “奇迹，又要起航了吗？”

    韦伯斯特脑回想起了四年前的那场风暴。

    “今夜，西雅图注定无眠……”

    临河羡鱼翁说

    求推荐，求收藏！！
第25章 支线任务奖励（求推荐！！）
    “刚刚我被CBS采访了！”

    “采访我的是今日美国！”

    “我的是ESPN！”

    “我的是纽约时报，他们是比赛打到一半特意跑过来的！”

    “采访我的华盛顿邮报也是这么说的！”

    “崔刚刚打电话告诉我，现在全美网络上，都在讨论我们！”

    “我们，成名了，我们踩着杜克大学，成名了！”

    一夜成名的感觉，很甜蜜。

    从默默无闻，到全美媒体的追捧，仅仅只是一场比赛，这就是NCAA！

    在开往酒店的大巴上，华盛顿大学的球员，教练，甚至是工作人员，都在激动兴奋的和家人朋友们通着电话，接受着来自所有人的祝贺。

    这一刻，华盛顿大学仿佛像是已经赢下了NCAA的冠军！

    “叶，你说我们今年能赢下NCAA冠军吗？”

    在今天这场比赛之前，华盛顿上下没有人想过这个不现实的问题。

    “叶，今年是我们五个人在一起的最后一年，这一次，我不想再让你留下任何的遗憾！哪怕……”

    “哪怕？”

    叶斯回头看了看罗伊双手捂着的膝盖，眉头皱了皱：“你的膝盖又出问题了？”

    “没事，很久没有全力以赴打比赛，稍微有些不适应，放心吧，以后会慢慢习惯的，老伙计们在这场比赛告诉我，他们很很开心！”

    “哼，小心你那两个老伙计被你玩的英年早逝！”

    罗伊这样无所谓的态度让叶斯有些生气：“还有，布兰顿，我没有什么遗憾，能不能为西雅图拿全国冠军和我没有任何关系！”

    “我知道，叶不是西雅图人嘛，什么西雅图荣耀，西雅图奇迹，谁想要谁拿走，和你无关，这些我都能背了”

    “……”

    叶斯突然发现，今天晚上的罗伊有些欠揍！

    不就是赢了一场杜克大学吗，这就敢在他面前飘了？！

    不过……

    “这场比赛，谢了”

    看在你现在膝盖不适的份上，就小小的说一声谢谢吧。

    “呵呵”

    听到罗伊这‘自以为是’和‘我就知道你是一个傲娇’的笑声，叶斯发现他后悔了。

    谢个毛啊！

    这种明明知道身体不好还硬撑的家伙，活该以后残废！

    他发誓，以后他要是再担心罗伊的身体，他就是个锤子！

    打完和杜克大学的这场比赛，叶斯属性面板上的支线任务也完成了。

    支线任务：赢得一场NCAA正式比赛的胜利

    任务要求：获得一场NCAA正式比赛的胜利，并且在比赛中上场

    任务奖励：可以任选任意一项属性的任意一个阶段的练习方法，练习方法的好坏视任务完成度的高低而定。

    任务状态：在和杜克大学蓝魔队的比赛中带队获胜，个人数据51分4篮板4助攻，评价：A+，完成。

    “这就是支线任务的完成奖励？A+级的训练书？”

    叶斯点开了系统上面的那本写着‘训练书’的金色书籍。

    A+级训练书：可以任选任意一项属性的任意一个阶段的练习方法，A+级的训练书有三种训练方法可供选择。

    现在叶斯的属性点，依然大部分都是满值，只有爆发力和敏捷还没有到顶。

    爆发力：80.4/67（80），敏捷：70/70（80）

    爆发力还是敏捷？

    叶斯稍微犹豫了一下后，选择了敏捷。

    他有将基础爆发力提升到70的方法，基础爆发力提升到70后，他的爆发力就达到了84/70（80）。

    用来摆脱和局部区域的持球突破也够用了。

    至于把爆发力提升到最高，像韦德那样的打球，他的身体还太羸弱，控球技术也还太差，不现实。

    还是把敏捷提升到80，看看能不能将出手速度再提高一点点。

    这场比赛他发现，库里的这个天赋，真的厉害！

    唯一的缺点就是，这个天赋太考验出手的速度！

    “这就是A+级训练书提供的三种将敏捷从70提升到80的方法吗？”

    他以前就猜测，训练属性的方法不会只有一个，现在再次得到了确认和证实。

    1：用足够的速度和力量扇现在，未来，过去的NBA全明星球员巴掌，扇一个+1点

    2：用足够快的频率握着棒球棒不间断上下套弄，两个小时+1点

    3：在正式比赛中投中中圈或者比中圈更远的投篮，投中1个+1点

    这个A+级的训练书给了他三种将敏捷从70训练到80的方法。

    第一种方法最难，现在，未来和过去的全明星会让他扇巴掌？

    别做梦了，这些全明星又不是罗伊。

    第二种方法难度其次，他可不认为他能不间断的弄两个小时，跑步还行，他的手活一般。

    第三种算是现在最适合他的方法。

    “要是每场比赛都有今晚的手感，对手都是雷迪克就好了”

    叶斯有些遗憾。

    雷迪克是NCAA现在传说中最强的球员。

    但在他面前就是一个可以刷属性的ATM。

    善于跑位，优于投篮，不知疲倦的纯粹射手，欠缺防守和力量，没有高大的身材和传球能力。

    这是雷迪克的球探报告。

    雷迪克的缺点会在他的面前被无限放大，雷迪克的优点会在他前面被完全的吞没。

    这个NCAA第一球员在他面前，就是菜！

    下次要是再遇到雷迪克，他也许拿不了51分，这需要手感。

    但再次把他摁在地上摩擦，一点问题都没有。

    A+级的训练书给叶斯提供的三种训练方法虽然都不算简单，但叶斯也还算满意。

    只要可以做到，可以让他属性点上升。

    不管是通过努力训练得来的，还是其他奇奇怪怪的方法，他都会很满意。

    “布兰顿，过来一下”

    正在津津有味和队友们一起看网络上网友们对华盛顿大学吹捧的罗伊，被叶斯叫了出去。

    “布兰顿，打我一巴掌”

    “哈？打你一巴掌？”

    “嗯，用力的打我一巴掌，然后我再用力的回你巴掌”

    “叶，你，你又犯病了？”

    “嗯，我的‘怪病’又犯了，这次需要打人巴掌才行！”

    “那你扇我吧，我不扇你”

    “不行，你先扇我，用力一点！”

    啪啪的两声，酒店过道里传来了两声巴掌的响声。

    敏捷+1！

    敏捷居然真的+1了？！

    罗伊不但可能有球星卡？

    居然还会是未来的全明星？

    他没有毁于膝盖，而且还进NBA了？！

    叶斯突然发现，罗伊这样的未来，比他属性点+1还要让他开心！

    临河羡鱼翁说

    第一更，求收藏，求推荐！！
第26章 NBA选秀前景榜（求推荐！！）
    叶斯他们回到西雅图后，华盛顿大学客场击败杜克大学的比赛结果还在继续发酵。

    电视上，网络上，铺天盖地都是对华盛顿大学，对叶斯，对罗伊的吹捧。

    在这场比赛之前，这些吹捧华盛顿大学和叶斯的人大部分也是那些吹捧杜克和雷迪克的人。

    现在，被他们吹捧起来的杜克大学又被他们疯狂的踩在脚下。

    对这些人的吹捧，叶斯一点兴趣都没有。

    四年前，他经历过这样的场面。

    那些吹捧他的人在他沦落后，就剩下了西雅图本地的球迷和西雅图本地的‘陌生人’报还在对他不离不弃。

    至于其他人？

    他们可能早就忘了那个所谓的西雅图奇迹了。

    叶斯确实想要得到更多的关注，但，不是这些虚无的关注。

    比起这些，他更在意他在球探们心目中的评价。

    结果很不错。

    他的名字终于出现在了NBA选秀的前景榜上！

    这场和杜克大学的比赛结束后，华盛顿大学空降了四个球员到NBA选秀前景榜！

    叶斯被空降到了第11位，五星的关注度，四星半的潜力。

    选秀预测上写着，如果他选择2006年参加选秀，将有机会在第七位被选中！

    第七顺位，这是一个让叶斯惊喜的位置！

    他本来已经很高估和杜克这场比赛的影响力了，现在他发现，他还是低估了！

    除叶斯外，另外三个空降前景榜的是康罗伊，鲍比琼斯和布罗克曼，不过三人的前景一般，都是关注度两星，潜力两星。

    意思就是，球探知道他们了，如果要参加选秀，大概率选不上。

    假入某只NBA球队缺少他们这种类型的球员，球探们会优先的向NBA球队推荐他们。

    不过，就算这样，三人都很高兴，不管前景是不是太低了，有前景总比没前景好啊！

    再说了，现在前景不好，不代表以后的前景不好啊！

    比如罗伊，他之前第二次半月板撕裂后，让他的选秀前景直接掉到了二轮，这场比赛后，罗伊的前景榜是第24！

    罗伊现在是四星半的关注度，四星的潜力！

    前景榜对罗伊的分析是，如果罗伊2006年参加选秀，他将有机会挑战乐透区的位置！

    当年罗伊高中毕业，行情最好时都没这么好过！

    叶斯当然是很满意他在前景榜的位置。

    但他也知道，不能沾沾自喜。

    雷迪克在这场比赛之前，前景榜排在29，2006年参加选秀的话，预计会在15顺位被选中。

    这场比赛打完后，关注度从四星变成了三星，潜力也从四星变成了三星半，前景更是从29名掉出了前五十！

    选秀预测也从2006年的首轮十五顺位掉到了首轮末。

    这场比赛，杜克大学五个首发在前景榜上的排名都下降了。

    谢尔顿威廉姆斯这个2006状元热门掉的算是最少的，就算这样他现在也掉到了叶斯的身边。

    叶斯前景榜11，谢尔顿威廉姆斯是第10。

    被罗伊打爆了的星二代梅尔奇奥尼，从前景榜消失了。

    被康罗伊戏耍了的肖恩-杜克雷也从前景榜消失了。

    而2005届的第一高中生约什-麦克罗伯茨和雷迪克一样从前五十掉出了五十名开外！

    仅仅只是一场比赛，豪华的犹如银河战舰一样的杜克大学成了全美的笑柄。

    叶斯四年前已经当过一次笑柄，他知道这样的滋味是什么样的。

    所以，他绝对不会去当第二次！

    保住他现在的选秀前景，或者是让他的选秀前景更进一步，这就是他以后的目标！

    五星的关注度，意味球探觉得再考察一段时间，他会成为五星潜力的球员！

    而除了NBA选秀前景榜外，他的目标当然也有NCAA的冠军！

    连杜克大学都屠杀了，为什么不能现在就去想NCAA的冠军？！

    以前叶斯从来没有表露出对NCAA的冠军追求，那是因为一直担心罗伊的身体。

    他不想罗伊为了实现他的目标去伤害身体。

    罗伊在高中四年级膝盖的半月板第一次撕裂，大学三年级又撕裂了一次。

    不止是叶斯，还有华盛顿，西蒙斯和康罗伊一直都很担心罗伊的未来。

    罗伊是一个有学习障碍的人，在学习上面就是一个笨蛋，大学能不能毕业都不知道。

    要是再残废了，罗伊这一辈子就完了，就算弗洛伊德教练让他回去当加菲尔德主教练都不行。

    罗伊是一个无私的人，不会为自己考虑，但叶斯和康罗伊他们不能不为罗伊考虑。

    现在，既然知道罗伊不会因为膝盖的伤病而影响未来，都还进NBA当全明星，那叶斯也就没有什么可为罗伊担心的了。

    罗伊未来是全明星，他未来是什么，叶斯自己都还不知道呢！

    知道罗伊未来是全明星后，叶斯扇了自己好几巴掌，敏捷属性就没任何的动静！

    这结果，让叶斯是相当尴尬。

    他这么努力，高一就和罗伊他们说了，他的梦想就是要当NBA的巨星！

    到最后，要是罗伊到NBA当巨星了，他回加菲尔德高中当主教练了，那他以后还不得被笑死？！

    罗伊未来很平安，叶斯很开心，罗伊未来那么厉害，叶斯很忧伤啊！

    “不行，我一定要在罗伊进全明星之前，先进全明星！”

    姓名：叶斯

    年龄：18

    身高：1米93

    体重：85公斤

    位置：控球后卫（100%），得分后卫（100%），小前锋（75%），大前锋（15%），中锋（5%）

    所属球队：华盛顿大学爱斯基摩犬队

    身体状态：失重（爆发力属性提升10%，速度属性提升10%，力量属性降低10%）

    天赋：我能看到手感（Lv1）

    技能：无

    技术属性；控球：45（45），传球：40（40），总评：E（业余一流）

    投篮属性；扣蓝：35（35），上篮：55（55），近投：55（55），中投：55（55），远投：50（50），三分：40（40），罚球：60（60），总评：D（业余顶级）

    防守属性；抢断：50（50），盖帽：30（30），防守篮板：45（45），进攻篮板：40（40），总评：E（业余一流）

    身体属性；力量：45/50（50），爆发力：80.4/67（80），速度：96/80（80），横移：60（60），敏捷：71（80），弹跳：50（50），平衡：55（55），耐力：55（55），总评：C（职业三流）

    球员评价：D，技术全面的速度型顶级业余球员

    以现在的属性来看，距离达到全明星级别还有些遥远。

    进了NBA他是后卫，想要进全明星，在东部就得击败艾弗森，基德，韦德，阿里纳斯，在西部就得击败科比，麦迪，雷阿伦，纳什。

    他现在的真实实力是什么样的？

    技术属性，业余一流，加上他全面的后卫技术，勉强也就CBA刘伟的水平吧。

    没准他比刘伟还差一点，而刘伟面对NBA球员的防守带球过半场都不容易。

    投篮属性，业余顶级，算是朱芳雨的水准吧。

    防守属性，业余一流，加上他的全面防守技术，差不多是张劲松的水准。

    身体属性，职业三流，这个是叶斯最强的，在CBA找不到模版。

    所以，他的真实实力是有着NBA一流速度，库里天赋的刘伟，张劲松和朱芳雨的结合体？

    刘伟，张劲松和朱芳雨的结合体要多久才能成为NBA全明星？

    临河羡鱼翁说

    第二更，求推荐，求收藏！！
第27章 奇迹和长城的奇葩初识（求推荐！！）
    打完和杜克大学的NCAA的‘非联盟赛’，华盛顿大学下一场比赛是主场迎战西肯塔基大学。

    NCAA的‘非联盟赛’可以类比成NBA的季前赛，区别是NCAA的‘非联盟赛’是正式的比赛，数据统计是有效的。

    同时，NCAA‘非联盟赛’的对手，场地都是球队自己商量决定的。

    一般来说强队和弱队打比赛，弱队会去强队的主场挑战。

    华盛顿大学和杜克大学打‘非联盟赛’，做客的是华盛顿大学，在主场迎战的是北卡大学。

    之所以会有这样的规矩，倒不是歧视弱队，而是，很多弱队愿意被强队邀请，因为邀请是有出场费的！

    而且出场费还不低。

    很多NCAA的弱队，对这些出场费非常的重视。

    再者，强队就算想要去弱队的主场打比赛，弱队也出不起钱。

    所以，NCAA的这两个月的‘非联盟赛’阶段，弱队非常喜欢送上门挑战强队，能赚钱还能博得关注度。

    华盛顿大学今年的‘非联盟赛’赛程大部分是前年和去年决定的。

    那时候华盛顿大学还有内特罗宾逊，所以算是绝对的豪强球队。

    第一场客场挑战杜克，属于高手过招，发现球队问题。

    接下来就是花钱请那些弱队来改正问题了。

    这是当时华盛顿大学在安排赛程时的想法。

    在击败杜克后，今日不同往日了。

    华盛顿大学上场比赛后没有需要特别改正的问题。

    并且，因为战胜杜克大学，华盛顿大学现在在被邀请过来的这些弱队面前，那就真的是香饽饽了。

    华盛顿大学屠杀了杜克大学，让华盛顿大学一夜暴富，惹人羡慕。

    现在谁都想要当第二个华盛顿大学！

    击败华盛顿大学，就可以得到全美最大的关注！

    华盛顿大学第二场比赛对阵的西肯塔基大学。

    一只标准的NCAA鱼腩球队。

    如果是放在往年，西肯塔基大学也就是走一个过场，赚完钱就去下一个强队的主场继续赚钱。

    “罗玛尔先生，西肯塔基大学打的有点凶，对Yes和布兰顿的防守压迫很大”

    “这样的比赛也更有参考价值，面对这种局面上华盛顿和西蒙斯比上鲍比琼斯和布罗克曼更好”

    在和杜克大学的比赛横空出世后，罗玛尔知道叶斯会被重点照顾，这场比赛西肯塔基的意图非常的明显。

    不管是击败华盛顿大学还是防住叶斯和罗伊，都会让它们成为全美的焦点。

    这场比赛，西肯塔基在防守叶斯的强度上，和雷迪克防守叶斯的强度不可同日而语。

    好在华盛顿大学的板凳厚度足够出色。

    罗玛尔看出鲍比琼斯和布罗克曼的攻击力一般。

    不足以为叶斯罗伊分担防守压力后，果断的启用了能投篮，但是比较矮移动慢又很胖的西蒙斯和华盛顿。

    这场比赛西肯塔基的决绝让华盛顿五虎有了更多的时间一起打比赛。

    这让现场的西雅图球迷爆发出了最大的热情。

    在西雅图球迷疯狂的呐喊和助威下，华盛顿大学以87比70击败了西肯塔基大学。

    这场比赛西肯塔基大学对叶斯的防守强度很大，今天晚上叶斯的手感也很一般，刷出来的最高手感值只有67。

    但在华盛顿和西蒙斯两大门板的默契掩护下和罗伊康罗伊的无私支持下，这场比赛叶斯还是19投9中，三分球15中7外加罚球7罚5中，砍下了30分5个篮板5次助攻。

    这场比赛叶斯的数据和打杜克时相比，差很远。

    但对现场来观战的NBA球探们，他们却依旧满意。

    “这是一场高强度的比赛，西肯塔基实力有限，但很顽强，叶斯处理球能力很老道，在机会不好时并没有一味的强行出手，他的成熟让人震惊！”

    “叶斯不像一个18岁的年球员，他在使用各项技术的合理性上更像一个打了多年职业篮球的老将！”

    “不过，他的有些比赛习惯也依旧青涩，这场比赛他的跳起传球很多，也不喜欢更多的身体对抗，有些浪费他的身体天赋，以叶斯的速度，面对西肯塔基这样的球队，叶斯可以生撕了他们！”

    “这些都是小问题，他和雷迪克不一样，雷迪克的天赋一眼就能看到未来，叶斯的未来并不在NCAA，他的这些问题，可以交给NBA的教练们去慢慢的雕琢，也许那些NBA的教练会更喜欢有缺点的叶斯！”

    “这场比赛后，叶斯的NBA选秀前景榜保持不变，关注度五星，潜力四星半！”

    “附议！”

    “同意！”

    “赞成！”

    这个赛季的NCAA开打后，华盛顿大学主教练罗玛尔一直觉得很庆幸。

    庆幸球队有了叶斯，让华盛顿大学，也让他这个算是普通的NCAA主教练可以成为全美的焦点。

    现在华盛顿大学的比赛，电视观众和球迷们最期待的环节就是叶斯在赛前各种花式的投篮热身。

    以及每次半场结束前，叶斯最后一攻的中圈投篮。

    虽然这些中圈投篮都没投进过，但并不妨碍现场球迷和电视观众的惊呼。

    叶斯的这种打法，太过新鲜！

    除了庆幸有叶斯外，罗玛尔也很庆幸作为西雅图五虎的另外两人，安东尼华盛顿和迪恩西蒙斯在被他弃用之后，这两年一直都在坚持训练。

    否则，面对罗伊和叶斯被重点照顾的防守，他还真的可能没人可用，没法化解这样的困难。

    也不会像现在这样，可以在整个11月份，带领华盛顿大学取得7连胜的战绩。

    华盛顿大学击败杜克后，又连胜了六场。

    这六场比赛，面对更强的防守强度，叶斯的表现依旧可圈可点。

    整个11月的七场比赛，叶斯可以场均贡献34分5.1个篮板4.3次助攻的全面数据。

    场均34分的得分数据也让他暂时排在了NCAA得分榜的第一位，比排名第二，有着小伯德之称的亚当-莫里斯高了2分。

    亚当莫里斯是关注度五星，潜力五星的球员，NBA球探眼中最顶级的天才！

    想要被球探评价为潜力五星，没那么容易。

    叶斯整个11月的虐菜表现堪称完美，但他的潜力依旧没有动过，还是四星半。

    四星半的潜力，预测顺位是第七，其实并不能保证他一定第七或者是乐透。

    乐透球队需要他这种类型的球员，会优先选他。

    但乐透球队如果对他这样的球员没有需求，他就可能掉出乐透。

    五星潜力不一样，五星的潜力代表着，球队不需要也会选，这样的球员是可以支撑一只NBA球队重建的。

    想要成为五星潜力的新秀，叶斯需要的不仅仅是数据，还需要展示更高的天赋。

    现在他展示的这些还不够！

    2005年12月3号，华盛顿大学主场迎战圣塔芭芭拉，也就是加州大学圣塔芭芭拉分校，UCSB。

    UCSB和UCLA是姐妹学校，UCLA是豪强，UCSB虽不是NCAA豪强，但也不算是鱼腩。

    不过，这场比赛球场上的焦点除了叶斯赛前的各种投篮练习之外，场边也多了一大亮点。

    “那是休斯敦火箭队的Yao和TMC吧？！”

    “明天西雅图主场打的是步行者，Yao和TMC是专程为了Yes来的！”

    姚明和麦迪来了，叶斯自然也注意到了。

    前排那么高大的两个人，他又不是瞎子。

    而且，姚明还是他的偶像，他可是魔都人！

    “Yao，你的那个同胞似乎很高傲，看到我们后居然不过来打招呼”

    看到偶像，叶斯心里很纠结。

    他早就想见姚明了，可真见到姚明了，他又不知道该怎么打招呼。

    朋友的方式？

    他朋友不多，他和罗伊韦伯斯特他们认识的方式又不能复制。

    而且以他们的地位，用朋友的方式去打招呼会不会太没大没小了？

    以粉丝对偶像的方式？

    粉丝是怎么和偶像打招呼的？

    还有，我这么久没有过去打招呼，会不会让姚明不高兴？

    姚明现在对我肯定不高兴了，我再过去打招呼，会不会被他嫌弃？

    我以后要被姚明嫌弃了？！

    这可怎么办？！

    怎么办？

    真烦！

    “哦，Yao，你的那个同胞真有意思，不中圈投蓝，改跑步了”

    “是很有意思”

    姚明都有些尴尬的笑了。

    我这个老乡不会是有社交障碍吧？

    这让他想到了阿联。

    因为从小就很特殊，少与同龄人交流，慢慢长大后形成的社交困难？

    叶斯现在很烦闷，UCSB表示很无辜，他们真没觉得惹到了叶斯啊，可是还是被叶斯揍了！

    叶斯把全部的纠结，可能被姚明嫌弃的烦闷都发泄到了UCSB的身上。

    91比72，华盛顿大学主场大胜UCSB。

    叶斯全场比赛20投10中，三分球17投8中，外加罚球8中7，全场轰下了35分的高分！

    叶斯这场比赛的表现，看的一边的姚明也是异彩连连！

    他在美国混了这么久，当然知道UCSB不是强队，但也不是鱼腩。

    叶斯这场比赛表现出来的实力已经强于他的国家队老搭档刘伟！

    而且还强了不少！

    叶斯，国家队，后卫！

    这几个词联系在一起，让姚明内心火热无比！

    “TMC，还是我过去打招呼吧”

    临河羡鱼翁说

    第一更，求推荐，求收藏！！
第28章 Yes风暴！（求推荐！！）
    纠结了半天的叶斯最后还是和姚明认识了。

    是姚明主动过来和他认识的，姚明的温暖让叶斯很意外。

    那么大牌的一个人，一点架子都没有。

    “叶，你刚才酷毙了！那可是Yao和TMC！”

    “Yao居然连我和贾斯汀都认识！”

    “认识贾斯汀不奇怪，他虽然也是替补，但好歹刚上了选秀前景榜，瑞恩现在可还是籍籍无名”

    看得出来，姚明来见他之前有做过很多功课，这种面面俱到的能力，让人敬佩。

    这就是他的偶像啊！

    叶斯心里很激动！

    “贾斯汀，瑞恩，晚上留下来陪我跑步！”

    “现，现在？”

    “叶，现在都晚上11点半了！”

    没有理会贾斯汀邓特蒙和瑞恩-艾波比的抗议，叶斯连身上的球衣都没换，就往球馆外面跑去。

    “我们就算不是公主，在你们面前被魔王囚禁了，你们是不是也应该拯救一下啊？”

    “哈哈哈哈，不好意思，我们和魔王是一伙的！”

    叶斯‘虐待’贾斯汀邓特蒙和瑞恩艾波比已经成了球队日常。

    其他人看着也觉得很欢乐，包括球队的主教练罗玛尔。

    “罗玛尔先生，您有没有发现，最近贾斯汀和瑞恩对Yes的抗拒变少了？”

    “因为他们也发现了叶身上的魅力，叶是一个与众不同的领袖”

    见完姚明，激动的难以平静，叶斯现在就想出来跑跑。

    他的速度上限已经到顶，跑步已经不能给他提升属性。

    但跑步的好处还是有很多的。

    平静心情，保持身体不生锈，还有就是帮助他合理的分配体能。

    叶斯的耐力属性只有55，虽不低，但也不算高。

    可他在比赛中表现出来的体能状况，绝对不会让人觉得他只是一个耐力55的球员。

    他的任何一份球探报告，都没有写他的耐力或者是体能有问题。

    长年的跑步锻炼让他对体能的分配，精确到了非常细微的程度。

    属性高低是天生的，但努力是自己的。

    属性高低他暂时改变不了，但他可以改变的是，不浪费任何一个属性点，不浪费任何一点的天分。

    “叶，今天我们要跑多久？”

    “两个小时”

    “又，又是两个小时？！”

    从后面追上来的邓特蒙和艾波比要哭了。

    “Yes在西雅图球迷中的影响力太恐怖了！”

    跑着跑着邓特蒙和艾波比发现，跟着他们跑的人变得越来越多，大部分都是刚刚散场的西雅图球迷。

    “贾斯汀，最近的表现很不错，加油，西雅图的小老鼠！”

    “瑞恩，好好跟着Yes干，你也能进NBA！”

    被西雅图球迷这样包围鼓励着，两个小后卫有些飘飘的。

    “那边那个穿着华盛顿大学球衣跑步的是Yes？后面的那些都是西雅图的球迷？这么晚了陪着他跑步？”

    “Yes在西雅图的影响力真恐怖，如果西雅图超音速能得到Yes，就不用为球迷支持度不够发愁了，照片照下来了吗？”

    “照下来了！”

    “很好，明天的新闻标题就叫‘翡翠之城的夜景’！”

    叶斯和姚明麦迪见面这件事，在美国这边很平常。

    随着叶斯和华盛顿大学的火热，华盛顿大学的主场阿拉斯加航空球馆并不缺少名人。

    西雅图超音速的球星，科技业的大佬，甚至连隔壁好莱坞的明星都有。

    姚明和叶斯见面在美国没什么涟漪，但，国内可完全不一样。

    第二天一大早，叶斯就被他父母的电话吓了一跳。

    “儿子，你上央视新闻了！”

    结束了和父母的通话，紧接着的就是唐小夭的轰炸。

    “叶斯，你上电视了！你上了好多好多的电视！”

    平时开朗活泼条理清楚的唐小夭激动的连话都说不清楚了。

    叶斯登上手机qq后，就连平时从来没有主动给他发过私信的林秋伊都发了私信过来。

    “恭喜，梦想成真”

    很冷淡的语气，就像他平时在外面和别人说话的语气一样。

    但，叶斯还是很高兴。

    她居然除了‘威猛雄壮’还记得他的梦想是什么？

    都这么多年了。

    “梦想还没有成真，刚刚起步，不过，谢了”

    “抱歉，我不是很明白NBA和NCAA的区别，我今天才开始了解”

    这个冷淡的文学少女居然开始了解NBA和NCAA了？

    NCAA在现在的中国是一个荒漠。

    但叶斯的出现让这个荒漠荡起了一丝的涟漪。

    根据央视的报道，叶斯在美国可是第一个一夜登上美国八大报和五大电视网的中国体育明星！

    连大家视为英雄的姚明都没有做到。

    “叶斯现在在美国真的那么有名？”

    “废话，央视的新闻还有假！你没看到电视画面上姚明见叶斯的时候是主动的吗？！”

    “看到了，叶斯还像以前那么高冷，姚明很热情。”

    “那不就得了，在国内，这叫做下属见领导！就算不是下属见领导，那也是见贵宾！”

    “叶斯现在成我们魔都英雄姚明的贵宾了？真厉害！”

    “学习成绩好，长得帅气，又有唐小夭这样漂亮的青梅竹马，还和林秋伊不清不楚，现在连姚明都要主动见他，我发现啊，叶斯当年看不上我们真的正常，他就是天生的人生赢家，我们只能当大帝的粉丝”

    “哟，班长想开了，班长说的对，没想到班长现在也混帝吧”

    “帝吧是什么？”

    “呵呵，一群真男人的收容所”

    看着不断刷屏的同学群，叶斯终于确认了，在国内，他成名了。

    2005年12月16号，已经十一连胜的华盛顿大学主场迎战西雅图大学。

    这场比赛华盛顿大学倒数第二场的‘非联盟赛’。

    这场西雅图德比，场边的记者区多了很多一些陌生的亚裔面孔。

    “李哥，那边那个是FOX，那边的那个是CBS，还有今日美国，纽约时报，芝加哥论坛报，就连华盛顿邮报都有？！不会美国的所有大媒体都在关注这场比赛吧？不是说西雅图大学是鱼腩球队吗？！”

    “王记者，这很正常，现在全美都在刮‘Yes风暴’”

    “Yes风暴？！叶斯现在在美国真的这么火？”

    身边漂亮小丫头的惊讶让作为使馆工作人员的李哥很满意。

    何止是火啊，你们见过一场德比战，球衣大部分都是一个人的吗？

    现在全NCAA的球迷都在期待叶斯的下一个中圈三分。

    期待叶斯什么时候会在NCAA首次输球。

    期待叶斯什么时候会停止投进他那些怖的三分！

    临河羡鱼翁说

    第二更，求推荐，求收藏！！
第29章 加菲尔德可爱的孩子们（求推荐！！）
    因为姚明的关系，叶斯得到了国内媒体的关注，身边多了一个央视的媒体组。

    一个很小很小的媒体组，就两人，一个记者，一个摄影。

    而且这两人还都不是专业的。

    记者是实习生，摄像是临时工，非常的寒酸。

    其实这也很正常，别看他在美国风生水起，但在国内，如果未来不进NBA，他的热度也就这样了。

    什么时候他的热度消退了，这个临时的小媒体组也方便随时解散。

    他要真的进NBA了，到时候再组正式的也来得及。

    对于央视这样的安排，叶斯并没有什么不满。

    这个媒体组虽小，但却很努力也很热情。

    跟队才几天，那个叫王晗年轻的女记者就和华盛顿大学的球员打成了一片。

    和那些像是大爷一样需要人伺候的美国记者比起来，央视的这位实习女记者确实更容易让大家接受。

    虽然身边多了一个央视的采访组，但叶斯的日常并没有什么变化。

    每天依旧是训练，训练，还是训练！

    不过，他的训练和其他人的训练不一样，他的训练是为了提升属性点。

    他现在还可以提升的属性点只有两个，爆发力：80.4/67（80）和敏捷：71（80）。

    提升爆发力的方法也许有很多，但他现在只知道一个。

    就是踹有可能进入NBA或者是有可能有球星卡的球员的屁股，他现在能踹的屁股已经踹完了，爆发力暂时没法提升。

    敏捷的话，三种提升方法，用力的扇全明星巴掌，现在做不到。

    前些天见到姚明和麦迪，他看到姚明和麦迪的脸颊是很亲切的，很想用力的去‘抚摸抚摸’，不过最后还是放弃了。

    至于第三种方法，在正式比赛中扔进中圈三分，这个叶斯一直都有在做。

    这种方法需要机缘，他虽然可以看到手感，但自从打完雷迪克之后，他的手感其实非常的普通。

    那种动不动就能刷出80甚至是90手感的手感爆棚的状态没有再出现过。

    以他现在的投篮能力，想要在手感最多也就60多的情况下扔进中圈三分，几乎不可能。

    最后，为了尽快的把敏捷提升上来，叶斯再怎么不愿意，最后还是去买了一根棒球棒。

    “李哥，叶斯这样每天上上下下的套弄棒球棒，真的能锻炼出手速度？”

    “我也不知道，应该可以吧”

    “那李哥帮我把叶斯这段锻炼的画面拍下来，我要把叶斯的这个训练方法推广到国内去”

    “这个，不好吧，这是叶斯的独门训练方法，不宜外传”

    “这样啊，那真可惜”

    李哥有些尴尬，真是一个单纯的孩子。

    不过，叶斯这些天的手速，真的是肉眼可见的在提升着，都快比得上他这个单身三十年老男人的手速了。

    用足够快的频率握着棒球棒不间断上下套弄，两个小时+1点。

    这个训练方法的难点是‘足够快’和‘不间断’。

    足够快，叶斯现在觉得他应该是可以做到了，但是不间断，就有些难了。

    他买的棒球棒是他特制的，加了很多道的程序后算的上是这个世界上最光滑，摩擦力最小的棒球棒了。

    但被他用足够快的频率搓一个小时后，他还是能够清楚的感受到手心那火辣辣的感觉。

    再加上重复运动产生的手臂酸胀状况，叶斯训练这种方法哪怕快一个月了，最多还是只能坚持1个小时出头，距离两个小时还很远。

    所以，别看他这一个多月带着球队在NCAA‘非联盟赛’拿下了十二场连胜，他的场均得分也依旧高达31.5分，但他的属性点，已经一个月没有动了。

    作为强迫症，这让叶斯很难受啊！

    特别是下一场比赛的对手还是他的老熟人。

    华盛顿大学‘非联盟赛’的最后一个对手是12月22日主场迎战东华盛顿大学。

    东华盛顿大学，他们现在的当家球员是罗德尼-斯塔基。

    叶斯现在的得分排在NCAA的第一位，而斯塔基，他现在的场均得分是25分，排在NCAA的第九位！

    而且斯塔基和雷迪克不一样。

    斯塔基和叶斯一样，技术非常全面，没有短板，身体素质还强。

    除了每场比赛可以拿到场均25分之外还能有5个篮板4次助攻外加2.5次抢断和50%的投篮命中率接近40%的三分球命中率。

    叶斯现在的实力在NCAA很强。

    速度快，技术全面，能跑位，投篮还准，只要躲着打，再加上华盛顿和西蒙斯两个大胖子的掩护，和罗伊康罗伊的支援，大部分球队都拿他没什么办法。

    但斯塔基不一样，斯塔基对他太熟悉了，四年的老对手啊。

    他在碰到斯塔基之前，需要把他的优势尽量的扩大化。

    “叶斯今天搓棒子搓了一个小时26分钟，比昨天又多搓了一分钟，距离他说的两个小时又近了一步，叶斯搓完棒子后，接下来的练习项目应该就是日常的花式投篮训练了”

    “叶斯准备换衣服走人了？今天这么早？”

    “李哥，我们也跟上去吧！”

    叶斯平时很少训练早退，但是今天他有约了人。

    “这里就是叶斯高中母校，加菲尔德高中，西雅图最好的高中之一”

    “好漂亮的地方，真厉害！”

    跟着叶斯的采访组两人被拦住了，但是李哥出示了使馆工作人员的证件后，门卫还是放行了。

    “队长！”

    “队长来了！”

    “队长好！”

    叶斯现在虽然上大学了，但也经常有回加菲尔德高中的习惯。

    不回来不行，弗洛伊德教练每个月都有固定的对他们五个人灌输人生大道理的习惯。

    现在加菲尔德高中多了一批一年级的球员，不过大部分的球员还是叶斯以前在高中的队友。

    他在加菲尔德高中的影响力还在。

    他这次回加菲尔德高中自然不是为了见这些老队友的。

    “队长，他们就是我那些打球打的算是比较好的小伙伴们，他们都得到了我的认可和检验”

    艾弗里布拉德利向叶斯指了指那一排看到他后有些紧张的少年们后，叶斯点了点头。

    艾弗里布拉德利的能力他还是很信任的。

    “队长，他们也都是你的球迷！”

    “Yes，你，你好！我，我叫伊塞亚-托马斯，塔科马人，我，我12岁时和艾弗里一起看了加菲尔德的比赛，就爱上你了，我，我是你的超级粉丝，Y，Yes，酷毙了！”

    “伊塞亚，你今天真没用！Yes你好，我是托尼-罗腾，今年9年级，我的梦想是像你一样成为加菲尔德高中的队长，我绝对不会像伊塞亚那么没用，连加菲尔德高中都考不上！”

    “Yes，你好，我是乔-哈里斯，奇，奇兰人！”

    少年们看到叶斯都很激动。

    “你，你好，我，我是扎克-拉文，五，五年级生，今，今年11岁”

    五年级？11岁？小学生？

    叶斯看着这个瘦瘦弱弱的小孩子，眉头皱了皱。

    “队长，你放心下脚吧，别看扎克年纪小，最瘦弱，他可是练习的最刻苦的，你今天要是不踢他屁股，他会哭着鼻子回去！”

    艾弗里布拉德利说完后，最瘦小的扎克拉文对着叶斯疯狂的点头起来，眼睛闪乎乎的，全是期待。

    “好了，按照我们之前的训练，都把屁屁翘起来！”

    “是！”

    少年们整齐划一的动作让叶斯都无比的惊讶。

    艾弗里布拉德利，这个美国前第一中学生的领导力真的很不错啊。

    “李，李哥，叶斯他们在干什么？”

    “我，我也不知道”

    “不，不会又是什么新奇的训练方法吧？”

    “应，应该是吧？”

    然后，两人的眼睛就瞪圆了……

    临河羡鱼翁说

    上周的周推荐破8000了，这周希望能破万，新的一周，求推荐求收藏！！！
第30章 再遇斯塔基（求推荐！！）
    叶斯今天回加菲尔德高中不止是为了踹这几个小子的屁股。

    除此之外，还要教他们打半天的篮球。

    这是等价交换。

    几个小子学习翘屁股很努力，叶斯教导他们打篮球当然也很认真。

    叶斯的天赋虽然不是很好，但他的技术全面，给这几个小子当老师，纠正他们技术上的一些坏习惯还是可以的。

    “队长，你觉得我们都怎么样？”

    “都很不错，艾弗里和托尼天赋最好，伊赛亚，扎克和乔最努力，以后每个人都能进NBA”

    托尼罗腾，伊赛亚托马斯，扎克拉文和乔哈里斯，为他提供了4点基础爆发力属性的提升。

    他现在的爆发力也变成了85.2/71（80）。

    4点基础爆发力再加上20%buff的加成，差不多让他的实际爆发力提升了5点。

    这是身体能明显感受得到的提升！

    对这四个小子，叶斯很满意。

    本来他觉得这次最多也就将爆发力提升到70，70到80的训练方法可是不一样的！

    最后，他在踢完伊赛亚托马斯屁股后，爆发力从70点跳到了71点，这说明什么？

    只要稍微联想一下敏捷的提升方法之一，就能够得到答案。

    这个看到他最激动，也最狂热的矮个子狂粉，未来会成为NBA全明星！

    好朋友罗伊未来会成为全明星也就算了，他的狂粉未来要是也成全明星了，他如果最后在NBA混的很失败，那该多尴尬？

    以后有记者问伊赛亚托马斯，你的偶像是谁啊，伊赛亚托马斯该怎么回答？

    踹了伊赛亚托马斯这个未来会很厉害的粉丝后，叶斯的压力又变大了很多。

    “队长，我能进NBA这是肯定的，球探都说，我只要长到1米95以上，就算不认真训练，也能成为全明星，但伊赛亚他们也能进入NBA？队长不是在安慰他们吧？”

    “伊赛亚那么矮，扎克那么瘦，乔那么慢，我这样的天赋都不敢说一定能进NBA，他们三个的天赋能进NBA？我不信！”

    叶斯对五个小子的评价让天赋出众的布拉德利和托尼罗腾有些不服气。

    “艾弗里，我能问一个问题吗？”

    “什么问题？”

    “假如你以后的身高不能长到1米95，甚至连1米90都长不到，你该怎么办？”

    “……”

    “这，这不可能吧？”

    “世界上没有什么不可能的事情，艾弗里，你和托尼是等待命运安排的人，伊赛亚他们和你们不一样”

    叶斯在伊赛亚托马斯他们有些激动的脸上扫了一眼后继续说道：“伊赛亚他们是改变自己命运的人，他们的天赋也许不如你们，但他们一直在努力的把自己做到最好”

    叶斯并没有胡说。

    特别是伊赛亚托马斯，他的技术能力让叶斯相当震惊。

    伊赛亚托马斯和他是一样的人，没有浪费过一丝一毫的天赋，是那种把能做到的事情去做到最好的人。

    叶斯很欣赏也很敬佩这种人，他知道这条路上有多幸苦。

    “队，队长，我，我以后真的长不高了？真，真的进不了全明星？”

    叶斯现在的表情让艾弗里-布拉德利有些害怕，队长好像很认真，不是乱说的。

    “艾弗里想知道？”

    “想！”

    “我也想！”

    “还，还有我”

    “我也是”

    “我也要”

    少年们对自己未来是什么样的都充满了好奇。

    现在他们的眼神就像那些相信算命先生的人是一模一样的。

    “这样吧，我有一种特殊的方法可以检测到你们未来的成就，不过有些疼，想要试一试吗？”

    少年们的答案，不言而喻。

    加菲尔德训练馆外的漂亮女记者王晗看着馆内的状况，很惊讶。

    “李哥，伊赛亚托马斯，扎克拉文和乔哈里斯未来真的能在NBA的全明星上大放异彩？布拉德利和托尼罗腾会只是普通球员？”

    “别瞎想，叶斯只是在鼓励努力的人，警示不努力的人，和少小不努力老大徒伤悲一个道理，托马斯，拉文和哈里斯能不能进全明星不重要，重要的是让布拉德利和托尼罗腾产生一种画面感，天赋不如他们的好朋友以后成了全明星，他们却不行，那该怎么办。”

    “原来如此，叶斯真厉害！李哥，刚刚那一段拍下来了吗？”

    “拍下来了！”

    “很好，这一段可以当作‘叶斯一天’的特别素材，如果这五个小子以后真的都成NBA全明星了，这段画面肯定会成为体育史上的经典！”

    “不用全部，只要有一个够最后成为NBA全明星，这段画面都会成为永恒的经典！”

    叶斯没有想过这次来这里会让他的敏捷属性也得到提升。

    敏捷：73（80）

    他的敏捷属性现在从71提升到了73，伊赛亚托马斯果然是未来的全明星。

    就连瘦瘦小小，白白净净，弱不禁风的扎克拉文都是未来的全明星。

    而乔哈里斯和托尼罗腾以及艾弗里布拉德利则不是。

    不过叶斯并没有把测试的结果完整的说出去。

    “伊赛亚，乔，扎克会在未来的NBA全明星赛上大放异彩，艾弗里和托尼会是NBA的普通球员，这就是你们未来的命运。”

    “队长，我不信，以后我也可以很努力，我也可以不用长到1米95就能成为NBA的全明星！”

    “还有我，我也是，伊赛亚他们都可以做到，我也可以！”

    叶斯希望下次再扇这两个少年的时候，他们能给他惊喜。

    爆发力：85.2/71（80，敏捷：73（80）。

    看着属性面板的这两个属性，这一次已经是巨大的惊喜了。

    2005年12月22日华盛顿大学和东华盛顿大学的这场比赛是一场值得让所有NBA球探都出动的比赛。

    就目前来看，叶斯和斯塔基是2005届最好的两个后卫球员。

    这场比赛是两人在NCAA也许唯一的一场较量。

    从种种迹象表明，这两人都有2006年就参加选秀的打算。

    只要两人的选秀预测都在乐透区，两人大概率会在2006年就参加选秀。

    这场比赛对叶斯选秀顺位上的影响，甚至不比和杜克大学的比赛差。

    “叶斯今年在NCAA的表现更加出色，但过去三年的华盛顿州高中联赛，斯塔基一直都是叶斯的克星，叶斯在斯塔基面前很狼狈，这场比赛，叶斯会很麻烦。”

    “叶斯在过去三年高中联赛的成绩不足以做参考，过去三年他根本就没有使用他的天赋，华盛顿大学主教练罗玛尔说过，叶斯不想展露天赋，不想被北卡杜克等豪门吸引，他高中一年级就已经决定加盟华盛顿大学。”

    “期待这场比赛两人的直接较量！”

    求推荐，求收藏！！
第31章 向过去告别！（求推荐！！）
    “叶，你说罗德尼这家伙为什么去东华盛顿大学这个鱼腩球队？”

    “他接受采访时不是说，要拿NCAA的冠军吗？也许他有一双特别的眼睛，可以看到和别人不一样的风景。”

    罗德尼-斯塔基为什么去东华盛顿大学，叶斯也不是很明白。

    斯塔基拒绝华盛顿大学，不想和内特罗宾逊或者是罗伊竞争，他可以理解，他也曾经有这样的想法。

    但，连他都有亚利桑那大学这种等级的备胎可以选择。

    罗德尼-斯塔基的备胎只可能更好。

    斯塔基可是去年华盛顿州高中联赛的冠军，MVP！

    东华盛顿大学是什么样的一只球队？

    上赛季NCAA全年的战绩是8胜20负。

    就算是在NCAA算是鱼腩联盟的BSC联盟，也就是大天空联盟都是鱼腩般的存在。

    东华盛顿大学的主教练麦克-伯恩斯都没有想过他真的能邀请到罗德尼-斯塔基。

    “罗德尼，这场比赛我们全队会为你制造足够多的一对一机会，你可以在全美球迷面前展示你最优秀的攻防水准！”

    “我很期待！”

    阿拉斯加航空球馆，今天又一次的全场爆满。

    “Yes！Yes！Yes！”

    “Yes！Yes！Yes！”

    “Yes！Yes！Yes！”

    全场球迷震耳欲聋的‘Yes’声让斯塔基仿佛又回到了四年前那个被虐的晚上。

    罗伊的防守让他狼狈不堪，叶斯的进攻让他手足无措。

    他的天才尊严被叶斯和罗伊狠狠的踩在了脚下。

    本来他以为连续三年击败叶斯，已经完成了他的复仇。

    不管是叶斯还是罗伊都都已经化为他人生道路上的过客。

    他的未来，前途广大，已经走在NBA的阳光大道！

    而叶斯和罗伊，他们只会成为世界星海中的渺小尘埃。

    他和他们再见，再也不见了……

    可，这才多久？

    这两个已经被他认定是人生过客的尘埃又化作了最亮的星斗。

    而且两人现在的声势比四年前更胜！

    这个赛季他在东华盛顿大学已经打了12场比赛，一次全美直播都没有。

    而华盛顿大学这个赛季同样打了12长比赛，已经有六次的全美直播！

    叶斯和罗伊现在不止是华盛顿州或者是西雅图关注的焦点，而是全美关注的焦点！

    这场比赛是他第一次打全美直播的比赛。

    他会在全美观众的面前，将席卷全美的这股‘Yes风暴’给掐灭！

    这一次，他要完成最终的复仇！

    他要告诉叶斯，告诉罗伊，他的强大，远远超出了他们的想象！

    “布兰顿，叶，你们有没有发现，罗德尼那个家伙一直在盯着你们”

    “罗德尼是想报仇吧，四年前布兰顿和叶玩的太过火了，那场比赛我记得罗德尼在布兰顿的防守下全场只得了2分，被叶砍下了42分吧？”

    “呵，迪恩，你记性真好”

    “当然，我永远都会记得和那些天才们的战绩”

    “迪恩，好好捡球！”

    叶斯冲着旁边的迪恩西蒙斯大喊了一声后，就把手上的篮球扔了出去。

    听到篮球的刷框声，现场西雅图球迷连‘Yes’都不喊了，而是集体的惊呼了一声！

    “差一点，就差一点，进了又出来了！”

    西雅图球迷和电视机前球迷一阵可惜！

    今天的手感虽然没有杜克那场好，但也比平时好很多。

    难道我有关键比赛状态会更好的隐藏特性？

    叶斯不是很确定。

    样本太小了。

    今天华盛顿大学和东华盛顿大学的比赛，叶斯很重视，这场比赛对他很重要。

    但对华盛顿大学来说，东华盛顿大学也就是一只普通的鱼腩。

    就算有斯塔基，那也只能算是一只比较肥一点的鱼腩。

    叶斯和斯塔基当了四年的老对手，两人算是非常熟的熟人。

    和高中比起来，再次见到斯塔基，叶斯感觉他的变化很大。

    主要是气质上的变化，斯塔基的身上，有了很明显的属于天才的傲慢。

    除此之外，斯塔基在高中时，穿的是32号球衣，现在已经换成了3号球衣。

    结束完赛前的投篮训练，作为多年的老对手，不管斯塔基喜不喜欢他，他还是过去和斯塔基打了招呼。

    “换偶像了？”

    “改打法了！”

    “哦”

    魔术师换成了艾弗森，这跨度，真大。

    这也可以说斯塔基的技术是真的全面。

    “Yes在比赛中从来没有主动和对手打过招呼，Yes很冷酷，斯塔基是第一个让Yes这样的人”

    “Yes和斯塔基在高中当了四年的对手，彼此之间的感情很难说的清楚，这场比赛将会是他们第一场的大学交锋，也许也是最后一场的大学交锋，对两人来说，这场比赛的意义很重大。”

    华盛顿大学和东华盛顿大学的比赛，最终胜负是什么样的，悬念很小。

    所以，这场比赛的解说，一开始就把焦点对准了叶斯和斯塔基。

    叶斯和斯塔基这场比赛的胜负，比这场比赛本身的胜负，更加的有意义！

    “这是我解说华盛顿大学这个赛季的比赛，第一次看到鲍比琼斯跳球赢了，东华盛顿大学太烂了，斯塔基选错了舞台！”

    鲍比琼斯跳球成功，叶斯持球过半场。

    这场比赛叶斯是二号位，但康罗伊和罗伊很清楚这场比赛的重点是什么，他们将这场比赛的主导权交给了叶斯。

    以叶斯现在的投篮威胁，他选择持球，面对的防守必然是贴身的防守。

    甚至，大部分球队在面对他的持球，其实都是上夹击的。

    以叶斯那刘伟等级的控球能力，他一般不会这样的持球进攻，失误了会很难办。

    可，这场比赛不一样，斯塔基不一样。

    斯塔基和他对上，从来不会让队友过来帮忙！

    他和斯塔基，历来都是一对一！

    NCAA一次进攻有35秒的进攻时间，他有足够的时间和空间，展示他的持球进攻能力！

    当然，斯塔基的一对一防守能力比他以前遇到的所有对手都强。

    现在能不能真的一对一吃掉斯塔基，叶斯也没有把握。

    试了之后才知道！

    “斯塔基的贴身防守侵略性很强，一直在给叶斯加身体对抗！”

    高中时的叶斯，速度一般，爆发力一般，力量对抗也很一般，面对这样的叶斯。

    斯塔基是十分有经验的。

    只要他这样不断的骚扰和贴身几次，叶斯就会控球不稳，他就有机会直接断球！

    他不相信叶斯第一次单打他就选择传球！

    在两次贴身，两次逼退叶斯后，斯塔基就已经开始准备抢断！

    “比赛一开始，叶斯和斯塔基就进入了一对一的对决模式！”

    对决，就是这场比赛的主旋律！

    斯塔基要用对决干掉罗伊和叶斯完成复仇！

    叶斯要用对决来干掉斯塔基，提升他的选秀前景！

    “第一次，第二次，第三次，这一次，我要来真的了！”

    斯塔基用身体施压叶斯很有节奏感。

    这是他多年和叶斯较量总结出来的规律，这种节奏是让叶斯最难受的！

    叶斯在他这样的节奏中，跑不掉，挣不开，会彻底变成一头待宰的羔羊！

    “这球，是我的了！”

    耐心的完成三次压迫的斯塔基终于下手了！

    “什么？！”

    空了？！

    “漂亮的收球加速，斯塔基毫无反应的被叶斯突破了！”

    这种爆发力？怎么可能？！

    抢断失败，被叶斯的爆发力过的连反应都没有的斯塔基回过头时，那个白色的九号球员已经准备扣篮了！

    砰的一声，叶斯过掉所有反应不及的东华盛顿大学球员，完成了这次的单手劈扣！

    “Yes！Yes！Yes！Yes！”

    叶斯的这计扣篮彻底的点燃了航空球馆的热情！

    “这是叶斯在NCAA第一次用这样的方式得分，他的速度，他的爆发力，让斯塔基，让东华盛顿大学的球员，望尘莫及！”

    完成扣篮的叶斯向空中伸出了食指，低着头，享受着现场的欢呼。

    没人看得到叶斯现在脸上的表情是什么样的。

    依然冷酷，还是高兴，或是惊喜？

    谁也不知道。

    这次对斯塔基完成持球突破后，叶斯可以有很多的终结选择。

    但他最后还是选择了他最不擅长也最容易在高速中滑倒的扣篮！

    扣篮，是现在最能抒发他内心情感的进攻方式！

    这一次的扣篮，是他对过去三年的告别！

    斯塔基，现在，没他想象中的那么强了……

    或者说，他真的变强了！

    临河羡鱼翁说

    求推荐，求收藏！！！
第32章 NCAA最闪亮的巨星！（求推荐！！）
    “任何一个NBA或者是NCAA级别的球员，在面对同级别对手时，都不会采取斯塔基这样的防守方式，斯塔基失去了谨慎，他对Yes的防守，充满了傲慢，Yes用他的天赋撕裂了斯塔基的傲慢，漂亮的劈扣！”

    “斯塔基不是艾弗森，Yes也不是泰伦卢，斯塔基不应该用过去三年的眼光来看待现在的Yes，现在的Yes和过去三年完全不一样！”

    “斯塔基和Yes过去三年的比赛录像我看过，那时的斯塔基要更冷静，东华盛顿大学的众星捧月，让斯塔基变迟缓了！”

    叶斯的单手劈扣技惊四座，斯塔基对叶斯的第一次防守让现场的解说和球探们咋舌。

    叶斯持球，对叶斯贴身防守没有问题。

    对叶斯进行身体挤压也没有问题。

    问题是，为什么要突然下手？！

    难道斯塔基不知道叶斯是NCAA速度最快的球员之一？

    还是说斯塔基在这场全美关注的比赛前根本就没有用心的准备？

    只是想着这场比赛如何击败叶斯，如何在全美面球迷前成名？

    华盛顿大学和东华盛顿大学的这场比赛，斯塔基有没有用心的准备？

    答案当然是没有的。

    斯塔基根本就没有考虑现在的叶斯和过去三年的叶斯有什么不一样。

    他对叶斯太熟悉了。

    过去三年，叶斯是什么样的水准，全世界没有谁比他清楚。

    三年间，叶斯几乎没有变化！

    面对叶斯，他可以随便找出非常多的方法来击败他！

    这不是傲慢，对斯塔基来说，这是事实！

    这样的事实，在全美球迷面前，被叶斯直接撕碎！

    这让斯塔基非常的难堪和不爽！

    东华盛顿大学进攻，斯塔基带球推过半场，罗伊准备上前防守，被叶斯制止。

    “Yes要亲自领防斯塔基！”

    看到过来防守的是叶斯不是罗伊，斯塔基很意外。

    刚才他的防守确实是想当然了，低估了叶斯的爆发力。

    但，现在可是轮到他进攻了！

    斯塔基的三分本赛季投的很出色，有接近40%的命中率。

    不过，和斯塔基的其他进攻方式相比，斯塔基的三分是可以稍微放一放的。

    叶斯在防守斯塔基时，就一直保持着和斯塔基半步的距离。

    这是他过去三年在面对斯塔基时一直使用的防守方式。

    他的对抗如果足够强的话，他也想贴身防守。

    但他的对抗还不太好，贴身的方式太危险。

    留下半步的空间，他的选择就多很多。

    防守端斯塔基会给叶斯上强度，进攻端自然也会这样。

    面对叶斯这样的防守，斯塔基在不断的持球寻求和叶斯的身体接触。

    撞，挤，靠，贴不断的试图将叶斯的防守脚步打乱。

    这些过去三年对叶斯用了不知道多少遍的熟练动作，这一次，居然没有取得他想要的效果？！

    “Yes的防守很顽强，他依旧不喜欢贴身用身体来对抗，但他的速度和敏捷让他每次脚步被打乱时，都可以快速的回位，非常顽强的防守方式，斯塔基的进攻陷入僵局！”

    “Yes的防守技术很出色，但我认为斯塔基的爆发力不足才是他陷入僵局的关键，之前Yes在斯塔基稍微有失位时，就用爆发力直接撕开了防守，而斯塔基的爆发力，比不上叶斯的回位速度，无法抓住叶斯稍稍失位的机会！”

    这就是Yes风暴的中心，叶斯吗？

    好厉害！

    场边的东华盛顿大学主教练麦克-伯恩利，第一次看到居然有斯塔基一对一都撕不开的防守？！

    叶斯的力量和对抗不如斯塔基，斯塔基现在看起来确实占优。

    但优势无法转化为胜势！

    斯塔基可以不断的把叶斯对抗失位，但却始终无法撕开叶斯的防守。

    就像拳头打在棉花上，棉花虽变形了，但却很快又能自己弹回来！

    NCAA的每次进攻有35秒，进攻方不需要有任何的急迫性。

    可这样的局面，让场边的麦克-伯恩利还是着急了。

    作为主教练，他知道斯塔基的自傲，斯塔基是不会主动呼叫掩护的，哪怕他现在真的需要掩护！

    麦克-伯恩利看了看时间，最后还是向场上的东华盛顿大学的球员挥了挥手！

    “斯塔基借着队友的掩护，甩开叶斯的防守，中距离跳投命中，很柔和的手感，场上比分2比2！”

    “这个回合，Yes的防守很出色，布罗克曼防挡拆经验不足，给斯塔基的空间太大了！”

    让斯塔基在自己面前投进中距离，布罗克曼很懊恼。

    华盛顿大学上下都知道这场比赛对叶斯的意义。

    “下次换防可以贴他更紧一些”

    叶斯从布罗克曼的手上接过底线球：“还有，不用自责。”

    “叶……”

    拿下州大赛的冠军，得到州大赛的MVP，去到了众星捧月的东华盛顿大学，这确实让斯塔基有些钝化。

    但经过开场两个回合的攻防，他要是还没有警觉起来，那他就配不上现在NCAA最出色后卫之一的称号。

    过去的两个回合，防守端他被叶斯击败，进攻端被叶斯阻挡，虽比分是2比2，但实际的结果，他是完败的！

    这样的结果，让他很愤怒！

    可也让他变得更加的冷静！

    第二次防守叶斯，斯塔基明显的谨慎了。

    依旧是贴身防守，依然的在给叶斯对抗。

    但这次，斯塔基没有想要一口把叶斯吞掉。

    也没有把全部的力量都往叶斯的身上压下去。

    篮球场上的身体对抗就像是拳击比赛。

    在没有绝对把握击倒对方时，是需要留三分力气回转的。

    过去三年的叶斯，他可以一拳击倒，全力碾压过去。

    现在，他需要留三分力来防止上一次状况的出现。

    一击不中后，被叶斯撕的毫无反应！

    斯塔基的身体对抗在叶斯之上，这是肯定的。

    但没有全部压上来，留了一部分力的斯塔基，在对抗上是不是还在叶斯之上，那就有疑问了！

    “斯塔基的防守没有再孤注一掷，这让叶斯有充分的控球空间，漂亮的胯下运球，叶斯准备干拔三分？！”

    什么？！

    他要干拔三分？！

    在这里？！

    叶斯的意图，斯塔基当然注意到了。

    这次防守，他上的对抗没有那么大，但也不是让叶斯可以随便来的。

    他给叶斯留了一些空间，但这个空间只能让叶斯干拔投篮！

    在NBA的三分线干拔投篮的空间！

    而叶斯居然真的干拔了？！

    没有任何一丝犹豫，机会出现，就拔了起来！

    48，57，71！

    71的手感值！

    面对斯塔基有限干扰，叶斯突施冷箭扔出了这个NBA三分线的干拔三分！

    刷的一声

    被叶斯扔出去的三分，划过一道美妙的弧线，空心入网！

    NBA三分线外的三分，还是面对斯塔基防守的一对一干拔？！

    叶斯这样的出手选择让场边的NBA球探都愣神了！

    “Unbelievable！这是一次不可思议的进攻选择，这是一次疯狂的出手选择，Yes在仅剩的空间完成了这个难以置信的投篮！”

    “这就是Yes！这就是Yes！这就是Yes！在NCAA，他是不可能被一对一挡住的，哪怕站在他面前的人是斯塔基，NCAA最好的后卫防守者之一！”

    “这就是我们如此热爱Yes的理由，风暴依旧在继续！”

    “Yes！Yes！Yes！Yes！”

    听着现场球迷疯狂的呐喊，斯塔基恍如隔世。

    刚刚那球，真的是被他压了三年的对手投出来的？

    站在他面前的真的是叶斯？

    不是科比，不是卡特，不是麦迪，不是艾弗森？

    “叶斯太强了，叶斯真的太强了，李哥，叶斯真的太强了！”

    场边媒体席的央视实习记者王晗现在已经在嘶声裂肺的呐喊了。

    不止是她，即便是媒体席的很多美国媒体的记者在叶斯投出这一球的时候都激动的站了起来。

    “这是毋庸置疑的巨星球！”

    “叶斯，他就是NCAA现在最闪亮的那颗巨星！”

    叶斯在比赛进行到1分钟迎着斯塔基投出来的这个巨星球，让场边的麦克-伯恩利连忙请求了暂停。

    输了，真的输了，这才三个回合！

    他执教过最强的球员，斯塔基就被叶斯击败了！

    在东华盛顿大学这样的一只球队，球队核心以这样的方式被击败，意味着的是什么，他非常的清楚！

    “叶，刚刚的投篮，酷毙了！”

    罗伊他们，永远都比叶斯更加的激动！

    临河羡鱼翁说

    求推荐，求收藏！！！
第33章 只有Yes能这样得分！（求推荐！！）
    西雅图阿拉斯加航空球馆，华盛顿大学和东华盛顿大学的比赛还在继续着。

    场边西雅图球迷的热情随着比赛的进行不断的在升温。

    “Yes！Yes！Yes！Yes！”

    球迷们整齐划一的喊声仿佛可以将整个航空球馆掀翻。

    “如果钥匙球馆每晚的上座率可以像航空球馆这样，舒尔茨先生的压力会少很多”

    看着周围疯狂的西雅图球迷，西雅图超音速的总经理里克-桑德由衷的羡慕。

    “里克，我是球队主教练，球队经营的事情和我无关，这话你应该和沃利去说”

    鲍勃维斯像是没有听到身边里克-桑德的抱怨，眼神始终放在球场上的那个白色九号身上。

    球队现在的问题他当然知道，他也很担心，但他只是一个教练。

    球队的任何经营上的决策他都没有影响力。

    “OK，鲍勃，我只是最近有些心烦，你知道的，舒尔茨先生不想卖球队，但他的后面还有董事会，他不能完全做主，球队四年亏了五千万，他的压力很大，沃利的压力也很大，当然，我的压力更大，我正面临中年失业的危机。”

    “鲍勃，我们回归正题，你觉得Yes适合超音速吗？”

    里克-桑德的声音充满了期待。

    现在超音速要挽回不断流失的西雅图球迷，只有两个办法。

    第一个办法就是让超音速像上个世纪九十年代末那样不断的赢球。

    第二个办法就是想办法让超音速引进超级球星或者是可以吸引西雅图球迷支持的本地球星。

    第一个办法现在遇到了极大的困难，这几个赛季证明，雷阿伦和刘易斯的双子星组合在现在的西部很难成为豪强。

    第二个办法也有很大的问题，联盟的那些人气超星现在很难引进。

    西雅图本地的球星在NBA也不少，但，如果这些球星在NBA不够强大，西雅图球迷也很难持续的支持。

    “Yes技术全面，速度快，攻防俱佳，投篮精湛，虽对抗不足，球场习惯有些问题，但他的打法，适合联盟任何的球队。”

    “鲍勃，你知道，我不是这个意思，我的意思是，他可以在NBA成为巨星吗？如果他不能成为巨星，他的新鲜感只能拯救球队一年。”

    “我没法回答你的问题，Yes现在的NBA选秀模版是阿卜杜尔拉乌夫，你觉得拉乌夫是巨星吗”

    拉乌夫是狗屎的巨星！

    里克桑德暗骂了一声。

    “Yes真的没可能超越雷阿伦？”

    “里克，我劝你不要动交易雷和拉沙德去换高位选秀权的念头，Yes并不值得你去孤注一掷！”

    “鲍勃，我现在别无选择，哪怕只有1%的可能，我也会去尝试，不过鲍勃放心，这个赛季我不会动球队的阵容，但未来，你必须给我一个不动雷和拉沙德的理由，我需要一个说服董事会不出售球队的理由，西部决赛，这是我最低的要求！”

    如果第一种方法这个赛季还是没法做到，他也就只能采取第二种方法了。

    时间不等人，明年七月份，就是董事会决定是否出售球队的最后一次会议。

    他需要让董事会看到球队是有未来的，而不是每年都需要亏损一千多万美金，最后什么都得不到。

    里克桑德很不甘，他不想球队被出售，他不想失业，他不想再去找工作。

    他需要被拯救，可Yes真的是拯救他的人吗？

    这场和东华盛顿大学的比赛，和斯塔基的较量，叶斯很有侵略性！

    从比赛的一开始，叶斯就在攻防两端压制了斯塔基！

    “Yes面对斯塔基又跳了起来！他又要准备干拔投篮？！”

    面对叶斯那超强的爆发力和投篮能力，依然选择单防的斯塔基非常难受！

    防的紧了，会被叶斯直接突破。

    稍微放一点，叶斯拔起来的投篮果断的让人害怕！

    他现在的防守能力在NCAA虽是一流，但还做不到两者兼顾。

    这让斯塔基非常的难受！

    这场比赛对他太重要了，球队输赢也许不重要，但他不能让人觉得他不如叶斯！

    所以，哪怕知道他已经单防不了叶斯，他还在坚持！

    他知道，只要他坚持不了，那么他就彻底的输了！

    输了的结果是什么，他也很清楚。

    在东华盛顿这样的烂队呆一年就够了，如果再呆一年，他会发疯的！

    41，51，55，58……

    这一次没有刷出六十以上的手感吗？

    “面对斯塔基的防守，Yes这次没有出手，而是跳起把球传给了早有准备的罗伊！”

    NCAA的进攻有35秒的时间，这对进攻方来说实在是太友好了！

    罗伊接到叶斯这样的跳起传球，将对位者轻松扛住后，很快又把球回给了用速度甩开斯塔基防守的叶斯。

    “Yes再次跳了起来！”

    53，47，32，67！

    67！

    “这一次，Yes出手了！”

    可恶！

    看着被叶斯投出去的投篮从他的指尖飞过，斯塔基心底一凉。

    叶斯这场比赛的命中率太高了！

    “漂亮的接球投篮，这是叶斯上半场的第二十分，面对NCAA最好防守者的单防，叶斯上半场还没有结束，就13投8中拿下了20分！”

    “这场比赛开始之前，绝对没有任何人会预料到比赛的过程会是这样的，没有人会想到，能够在NCAA场均25+5+4+2.5的超一流后卫斯塔基和叶斯的差距居然会这么大！”

    “东华盛顿大学无法给斯塔基提供任何的帮助，东华盛顿大学糟糕的整体实力让Yes可以肆无忌惮的跳起传球，他不需要考虑这样的传球造成的失误，他一次次的在斯塔基的面前跳起，一次次的扔出那些致命的投篮！”

    “这场比赛的Yes，太强势了，整个NCAA，只有Yes可以在斯塔基的头上这样得分！”

    面对斯塔基的单防，叶斯的每次得分给人的感觉都是那种超难的巨星球。

    这场比赛斯塔基的防守其实很不错，很好的控制了叶斯的突破。

    但面对叶斯这样的超高难度的投篮，他是真的没有办法。

    这样的投篮，叶斯还能投出这样的命中率，他能有什么办法？！

    他是斯塔基，他不是科比！

    “斯塔基的防守很好，但，叶斯太强了！”

    在半场比赛结束后，看手上的技术统计，场边每一个球探心里都在这么想！

    “面对最强的防守者，用最难的进攻方式，半场16投10中轰下了25分！”

    这样的Yes真的像球探们说的那样，未来的上限只是拉乌夫？

    “这场比赛斯塔基证明Yes现在毋庸置疑，已经是NCAA的巨星，但他真的只能是NCAA的巨星，永远也成不了NBA的巨星吗？”

    超音速总经理里克-桑德眼神在闪烁着。

    临河羡鱼翁说

    求推荐，求收藏！！
第34章 这是一场碾压！（求推荐！！）
    “李哥，这场比赛斯塔基也太惨了！”

    “赛前的前瞻，叶斯明年的预计选秀顺位是第七位，斯塔基是第十一位，两人的实力相近，现在，斯塔基的预计选秀顺位要下降了，而且要下降很多，叶斯现在恐怕是NCAA最强的后卫了！”

    从雷迪克到斯塔基，叶斯在和这些明星后卫对决的时候，真的是不知道什么叫做手下留情啊！

    在叶斯的身上，他看不到任何中国人的谦逊！

    锋芒毕露，灵气四溢！

    可恶！

    还是没有办法甩开他！

    “斯塔基在寻求和队友的挡拆，但队友没办法将防守人带开，斯塔基被布罗克曼延误后，叶斯再次出现在了斯塔基的面前，挡拆之后，斯塔基面对的还是叶斯的防守，还是要和叶斯一打一！”

    布罗克曼延误完斯塔基后看到叶斯过来，连忙再次将防守斯塔基的任务交到叶斯的手上。

    看到面前的叶斯，斯塔基心里在吐血！

    他操作了半天，最后还是没有甩开叶斯！

    不管是持球进攻还是无球进攻，这场比赛，叶斯就像是他的影子，把他缠的死死的！

    在一只没有竞争力的弱队，遇到困难时，举目四望，没有人可以提供帮助，这是一种什么样的体验？

    这就是现在斯塔基的体验！

    过去三年，叶斯在加菲尔德高中也体验过。

    一种很糟糕的体验。

    加菲尔德高中的队友不是不想帮他，而是真的无能为力。

    就像现在的东华盛顿大学的球员和教练。

    斯塔基现在正被叶斯追着揍，他们哪能看不出来。

    但，他们真的无能为力啊。

    他们已经很努力了！

    东华盛顿大学的主教练麦克-伯恩利从上半场开始，在进攻端就让其他东华盛顿大学的球员给斯塔基帮忙了。

    给斯塔基掩护，帮斯塔基挡拆，但，没有任何的用处。

    对斯塔基来说，他在球场上的这四个队友，进攻端就是本华莱士。

    不对，比本华莱士都不如！

    本华莱士好歹还能帮忙用身体扛人，挡拆掩护的质量还好。

    他的队友要是本华莱士这样的，他至少还能够得到一些被叶斯追逐的喘息机会。

    他的这些队友，连这一点都做不到。

    他们和球场上其他人，根本不在一个位面！

    事实上也确实不是一个位面的人，他和对面华盛顿大学的五个人都是选秀前景榜的球员。

    整个NCAA三百多的球队，能上榜有NBA前景的球员就200个，前景榜的球员每一个相当于NBA的全明星。

    他这相当于一个全明星打对方五个全明星！

    而且他的实力还不如对面对位的那个！

    这还怎么玩？！

    或者说，即便他的队友们很强，这场比赛华盛顿大学的意图都是死掐他，不管其他人，制造机会让叶斯和他一对一！

    实力不如对手，被人追着在攻防两端一打一，这是非常痛苦的一件事！

    上半场他如果还想要和叶斯分胜负，下半场他已经没有这样的想法了。

    输，他肯定是输了。

    他现在只想把数据刷的好看一点。

    顺便让叶斯的数据不那么好看。

    可，就算是这样，他都做不到！

    “斯塔基现在的进攻动作有些大，叶斯手套一样的防守让他有些急躁，他现在处在随时可能被吹犯规的边缘！”

    “叶斯的防守非常顽强，不断被挤开，可是又能马上的回位，斯塔基爆发力不如叶斯的缺点在他的每一个进攻回合体现的淋漓尽致！”

    “如果这场比赛结束后，斯塔基的选秀顺位下降，最大的原因就是这一点，他的速度和爆发力会让人疑虑他未来能不能在NBA立足！”

    “力量和对抗能练上去，但运动能力，可就不一定了！”

    斯塔基在不断的试图把叶斯突破了，加速被挡，再推开，再加速还是被叶斯挡在前面！

    在身体的对抗上，叶斯确实不是斯塔基的对手。

    但他和斯塔基的身体差距也没有大到那种被随便揉捏的程度。

    不可能一而再再而三的在一个回合让斯塔基不管不顾的冲那么多次！

    “不好？！”

    再一次将叶斯挤开，准备再一次冲破叶斯防守的斯塔基正准备运球加速，手上的球感就消失了！

    “Yes非常精彩的抢断！Yes这一次没有再堵斯塔基的突破路线，而是从侧面直接绕过，将球断走了！”

    球被叶斯断走后，斯塔基连忙回身追防，可是他的速度根本就不可能追得上！

    他已经将速度提升到最大，可是叶斯看起来距离他还是越来越远了！

    “我们又能看到叶斯标志性的快攻三分了！”

    “不对，叶斯突然停了下来！”

    “叶斯突然在中圈停了下来，叶斯做出了推式投篮动作！”

    “叶斯跑着跑着突然在中圈出手了！”

    中，中圈出手？！

    回追中的斯塔基看到前面的叶斯将手上的球推出去，眼睛都看直了！

    这是什么打法？！

    跑着跑着就投篮了？！

    现在可不是中场结束前随便的扔一个啊！

    现在也不是比赛开始前的投篮练习啊！

    这就直接投篮了？！

    看到叶斯这样的出手，场边华盛顿大学的主教练罗玛尔脸上的肌肉扯了扯。

    罗玛尔尽量的想要让自己看起来很平静，很处变不惊，很游刃有余。

    可是他脸上那不断抽搐的眉毛怎么看都不是很平静的样子！

    叶斯这样突如其来的出手，很容易让本方主教练得心脏病！

    其实这次突然的出手，叶斯也很意外。

    跑着跑着，突然就刷到了92的手感值，他能怎么办？！

    为了不浪费这次的手感，他只能用最快的速度将手上的篮球扔出去！

    他现在的出手速度在NCAA可以说是首屈一指了，但还是没能在92的时候把篮球扔出去。

    他出手的时候，92的手感值已经刷新成了81。

    中圈出手，81的手感值，结果会是什么样的？

    叶斯和现场的球迷，和电视机前的观众一样，在等待着这个结果！

    刷的一声！

    整个安静下来的球馆，篮球刷网的声音，格外顺耳！

    紧接着，安静的球馆瞬间又轰隆的一声，炸开了！

    “Unbelievable！Unbelievable！Unbelievable！”

    场边的电视解说，嘴里已经只剩下了这个词汇，只是这个词汇在摇头晃脑的解说的嘴里，语气逐渐的变得越来越强烈！

    “不可思议的投篮，我真的在看一场NCAA的篮球比赛？！”

    “亲爱的鲍勃，Yes的未来模版真的知识拉乌夫？！不，我相信，他的未来不可限量！他是这个世界唯一一个用这样的方式打球的球员，他值得我们用任何的赌注去下注！”

    面对身边已经激动的有些疯狂的里克-桑德，鲍勃维斯无话可说。

    他不喜欢叶斯这样的打法。

    但，桑德说的对。

    “他是独一无二的！”

    进了！

    在正式的比赛中投中了第一个中圈三分！

    属性面板上，敏捷+1！

    叶斯狠狠的挥了挥拳头！

    击败斯塔基，告别过去，命中中圈三分，属性点+1……

    对叶斯来说，这是一场完美的比赛！

    “Yes！Yes！Yes！Yes！”

    听着全场球迷疯的欢呼，叶斯转过身。

    罗伊，康罗伊，布罗克曼，鲍比琼斯……

    他看到了蜂拥而至的队友们。

    还有站在他面前最近的那个红色三号……

    那个他曾经最强大的对手……

    现在，正呆若木鸡的斯塔基。

    “这是一场碾压啊！”

    88比56，当比赛结束的那一刻，现场所有人都是这样的想法。

    是球队碾压球队？

    还是球员碾压球员？

    或者，都是……

    临河羡鱼翁说

    求推荐，求收藏！！！